Hai apa kabar? 	saya baik-baik saja. bagaimana denganmu?
saya baik-baik saja. bagaimana denganmu? 	saya cukup baik. Terima kasih untuk bertanya.
saya cukup baik. Terima kasih untuk bertanya. 	Tidak masalah. Jadi, bagaimana kabarmu?
Tidak masalah. Jadi, bagaimana kabarmu? 	saya sudah hebat. bagaimana denganmu?
saya sudah hebat. bagaimana denganmu? 	saya sudah baik. saya di sekolah sekarang.
saya sudah baik. saya di sekolah sekarang. 	kamu sekolah dimana?
kamu sekolah dimana? 	saya pergi ke pcc
saya pergi ke pcc 	apakah kamu suka disana?
apakah kamu suka disana? 	tidak apa-apa. ini adalah kampus yang sangat besar.
tidak apa-apa. ini adalah kampus yang sangat besar. 	selamat sekolah.
selamat sekolah. 	Terima kasih banyak.
bagaimana kabarmu? 	Aku baik-baik. bagaimana denganmu?
Aku baik-baik. bagaimana denganmu? 	tidak pernah lebih baik, terima kasih.
tidak pernah lebih baik, terima kasih. 	jadi bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
jadi bagaimana kabarmu akhir-akhir ini? 	Aku sebenarnya sudah cukup baik. Anda?
Aku sebenarnya sudah cukup baik. Anda? 	Aku sebenarnya di sekolah sekarang.
Aku sebenarnya di sekolah sekarang. 	sekolah mana yang kamu hadiri?
sekolah mana yang kamu hadiri? 	saya menghadiri pcc sekarang.
saya menghadiri pcc sekarang. 	apakah kamu menikmatinya di sana?
apakah kamu menikmatinya di sana? 	itu tidak buruk. ada banyak orang di sana.
itu tidak buruk. ada banyak orang di sana. 	semoga beruntung dengan itu.
semoga beruntung dengan itu. 	terima kasih.
Apa kabarmu hari ini? 	saya baik-baik saja. bagaimana denganmu?
saya baik-baik saja. bagaimana denganmu? 	saya benar-benar cantik, terima kasih.
saya benar-benar cantik, terima kasih. 	semuanya baik-baik saja denganmu?
semuanya baik-baik saja denganmu? 	saya belum lebih baik. bagaimana denganmu?
saya belum lebih baik. bagaimana denganmu? 	saya mulai sekolah baru-baru ini.
saya mulai sekolah baru-baru ini. 	kamu mau sekolah dimana?
kamu mau sekolah dimana? 	saya akan ke pcc
saya akan ke pcc 	Bagaimana Anda menyukainya sejauh ini?
Bagaimana Anda menyukainya sejauh ini? 	saya menyukainya sejauh ini. kelas saya cukup bagus sekarang.
saya menyukainya sejauh ini. kelas saya cukup bagus sekarang. 	saya berharap Anda beruntung.
ini hari yang buruk hari ini. 	Saya tahu. saya pikir mungkin hujan.
Saya tahu. saya pikir mungkin hujan. 	ini pertengahan musim panas, seharusnya tidak hujan hari ini.
ini pertengahan musim panas, seharusnya tidak hujan hari ini. 	itu akan menjadi aneh.
itu akan menjadi aneh. 	ya, terutama karena di luar sembilan puluh derajat.
ya, terutama karena di luar sembilan puluh derajat. 	Saya tahu, akan sangat buruk jika hujan turun dan di luar panas.
Saya tahu, akan sangat buruk jika hujan turun dan di luar panas. 	ya, itu akan terjadi.
ya, itu akan terjadi. 	saya benar-benar berharap itu tidak begitu panas setiap hari.
saya benar-benar berharap itu tidak begitu panas setiap hari. 	saya juga. saya tidak bisa menunggu sampai musim dingin.
saya juga. saya tidak bisa menunggu sampai musim dingin. 	saya juga suka musim dingin, tapi terkadang terlalu dingin.
saya juga suka musim dingin, tapi terkadang terlalu dingin. 	saya lebih suka kedinginan daripada kepanasan.
saya lebih suka kedinginan daripada kepanasan. 	saya juga.
tidak terlihat bagus di luar hari ini. 	kamu benar. saya pikir itu akan hujan nanti.
kamu benar. saya pikir itu akan hujan nanti. 	di tengah musim panas, seharusnya tidak hujan.
di tengah musim panas, seharusnya tidak hujan. 	itu sepertinya tidak benar.
itu sepertinya tidak benar. 	mengingat di luar lebih dari sembilan puluh derajat, itu akan aneh.
mengingat di luar lebih dari sembilan puluh derajat, itu akan aneh. 	tepatnya, itu tidak akan baik jika mulai hujan. ini terlalu panas.
tepatnya, itu tidak akan baik jika mulai hujan. ini terlalu panas. 	saya tahu, Anda benar sekali.
saya tahu, Anda benar sekali. 	Saya berharap itu akan menjadi dingin suatu hari nanti.
Saya berharap itu akan menjadi dingin suatu hari nanti. 	itu yang aku rasakan, aku ingin musim dingin segera datang.
itu yang aku rasakan, aku ingin musim dingin segera datang. 	saya menikmati musim dingin, tetapi kadang-kadang menjadi sangat dingin.
saya menikmati musim dingin, tetapi kadang-kadang menjadi sangat dingin. 	Aku tahu maksudmu, tapi aku lebih suka kedinginan daripada kepanasan.
Aku tahu maksudmu, tapi aku lebih suka kedinginan daripada kepanasan. 	itulah yang saya rasakan.
Saya berharap ini adalah hari yang lebih baik hari ini. 	itu benar. semoga tidak hujan.
itu benar. semoga tidak hujan. 	tidak akan hujan di tengah musim panas.
tidak akan hujan di tengah musim panas. 	sepertinya tidak benar jika sekarang mulai hujan.
sepertinya tidak benar jika sekarang mulai hujan. 	akan aneh jika hujan mulai turun dalam cuaca sembilan puluh derajat.
akan aneh jika hujan mulai turun dalam cuaca sembilan puluh derajat. 	hujan apa pun saat ini tidak ada gunanya.
hujan apa pun saat ini tidak ada gunanya. 	itu benar, itu benar-benar akan terjadi.
itu benar, itu benar-benar akan terjadi. 	saya ingin untuk mendinginkan beberapa.
saya ingin untuk mendinginkan beberapa. 	Saya tahu apa yang Anda maksud, saya tidak sabar menunggu sampai musim dingin.
Saya tahu apa yang Anda maksud, saya tidak sabar menunggu sampai musim dingin. 	musim dingin sangat bagus. saya berharap kadang-kadang tidak terlalu dingin.
musim dingin sangat bagus. saya berharap kadang-kadang tidak terlalu dingin. 	saya lebih suka berurusan dengan musim dingin daripada musim panas.
ini hari yang menyenangkan. 	ya itu.
ya itu. 	sepertinya sebentar lagi akan turun hujan.
sepertinya sebentar lagi akan turun hujan. 	ya, dan saya berharap itu terjadi.
ya, dan saya berharap itu terjadi. 	mengapa demikian?
mengapa demikian? 	Saya sangat suka bagaimana hujan membersihkan udara.
Saya sangat suka bagaimana hujan membersihkan udara. 	saya juga. baunya selalu segar setelah hujan.
saya juga. baunya selalu segar setelah hujan. 	ya, tapi saya suka udara malam setelah hujan.
ya, tapi saya suka udara malam setelah hujan. 	Sungguh? kenapa sih?
Sungguh? kenapa sih? 	karena Anda dapat melihat bintang-bintang dengan sempurna.
karena Anda dapat melihat bintang-bintang dengan sempurna. 	Saya sangat berharap hujan hari ini.
Saya sangat berharap hujan hari ini. 	ya saya juga.
bukankah ini hari yang menyenangkan? 	itu benar-benar.
itu benar-benar. 	sepertinya hari ini akan hujan.
sepertinya hari ini akan hujan. 	mudah-mudahan itu akan.
mudah-mudahan itu akan. 	bagaimana bisa?
bagaimana bisa? 	Saya suka betapa cerahnya langit setelah hujan.
Saya suka betapa cerahnya langit setelah hujan. 	aku merasakan hal yang sama. baunya sangat enak setelah hujan.
aku merasakan hal yang sama. baunya sangat enak setelah hujan. 	Saya terutama menyukai udara malam saat hujan.
Saya terutama menyukai udara malam saat hujan. 	Sungguh? Mengapa?
Sungguh? Mengapa? 	bintang-bintang terlihat lebih dekat setelah hujan.
bintang-bintang terlihat lebih dekat setelah hujan. 	Aku sangat ingin hujan hari ini.
Aku sangat ingin hujan hari ini. 	ya, saya juga.
bukankah menurutmu itu bagus? 	ya, saya juga berpikir demikian.
ya, saya juga berpikir demikian. 	saya berpikir bahwa itu akan hujan.
saya berpikir bahwa itu akan hujan. 	saya berharap bahwa itu tidak hujan.
saya berharap bahwa itu tidak hujan. 	kamu suka hujan?
kamu suka hujan? 	langit terlihat begitu bersih setelah hujan. aku menyukainya.
langit terlihat begitu bersih setelah hujan. aku menyukainya. 	saya mengerti. hujan memang membuatnya berbau lebih bersih.
saya mengerti. hujan memang membuatnya berbau lebih bersih. 	Saya paling suka bagaimana keadaannya di malam hari setelah hujan.
Saya paling suka bagaimana keadaannya di malam hari setelah hujan. 	bagaimana bisa?
bagaimana bisa? 	Anda dapat melihat bintang-bintang jauh lebih jelas setelah hujan.
Anda dapat melihat bintang-bintang jauh lebih jelas setelah hujan. 	saya ingin hujan turun hari ini.
Saya sangat ingin pergi ke pantai akhir pekan ini. 	itu terdengar menyenangkan. seperti apa cuacanya nanti?
itu terdengar menyenangkan. seperti apa cuacanya nanti? 	saya mendengar bahwa itu akan menjadi hangat akhir pekan ini.
saya mendengar bahwa itu akan menjadi hangat akhir pekan ini. 	apakah ini akan menjadi cuaca pantai yang sempurna?
apakah ini akan menjadi cuaca pantai yang sempurna? 	saya percaya begitu.
saya percaya begitu. 	Bagus. Saya berharap itu tidak mendinginkan akhir pekan ini.
Bagus. Saya berharap itu tidak mendinginkan akhir pekan ini. 	Saya tahu. saya sangat ingin pergi ke pantai.
Saya tahu. saya sangat ingin pergi ke pantai. 	tetapi Anda tahu bahwa cuaca california benar-benar tidak dapat diprediksi.
tetapi Anda tahu bahwa cuaca california benar-benar tidak dapat diprediksi. 	kamu benar. satu menit panas, dan menit berikutnya dingin.
kamu benar. satu menit panas, dan menit berikutnya dingin. 	Saya benar-benar berharap cuacanya tetap sama.
Saya benar-benar berharap cuacanya tetap sama. 	saya juga. dengan cara itu kita dapat merencanakan kegiatan kita sebelumnya.
saya juga. dengan cara itu kita dapat merencanakan kegiatan kita sebelumnya. 	ya, itu akan membuat segalanya lebih mudah.
saya ingin melakukan perjalanan ke pantai akhir pekan ini. 	jalan-jalan ke pantai pasti menyenangkan. bagaimana cuacanya nanti?
jalan-jalan ke pantai pasti menyenangkan. bagaimana cuacanya nanti? 	ramalan cuaca mengatakan bahwa cuaca akan hangat di akhir pekan.
ramalan cuaca mengatakan bahwa cuaca akan hangat di akhir pekan. 	jadi apakah menurut Anda ini akan menjadi cuaca yang sempurna untuk pantai?
jadi apakah menurut Anda ini akan menjadi cuaca yang sempurna untuk pantai? 	kedengarannya seperti itu akan terjadi.
kedengarannya seperti itu akan terjadi. 	Saya sangat berharap itu tidak menjadi dingin.
Saya sangat berharap itu tidak menjadi dingin. 	yang akan merusak hal-hal, saya ingin pergi begitu buruk.
yang akan merusak hal-hal, saya ingin pergi begitu buruk. 	cuaca di california tidak dapat diprediksi, jadi Anda tidak pernah tahu.
cuaca di california tidak dapat diprediksi, jadi Anda tidak pernah tahu. 	itu benar. cuaca terus berubah.
itu benar. cuaca terus berubah. 	alangkah baiknya jika cuaca tidak pernah berubah.
alangkah baiknya jika cuaca tidak pernah berubah. 	itu akan bagus, maka kita bisa merencanakan sesuatu lebih cepat.
itu akan bagus, maka kita bisa merencanakan sesuatu lebih cepat. 	BENAR. cuaca yang dapat diprediksi akan membuat hidup lebih mudah.
alangkah baiknya pergi ke pantai akhir pekan ini. 	seperti apa cuacanya nanti? saya mungkin ingin pergi juga.
seperti apa cuacanya nanti? saya mungkin ingin pergi juga. 	cuaca akhir pekan ini seharusnya hangat.
cuaca akhir pekan ini seharusnya hangat. 	apakah cuaca pantai akan bagus?
apakah cuaca pantai akan bagus? 	saya pikir itu akan terjadi.
saya pikir itu akan terjadi. 	tidak baik jika akhir pekan ini menjadi dingin.
tidak baik jika akhir pekan ini menjadi dingin. 	Saya ingin perjalanan ini sempurna, semoga tetap hangat.
Saya ingin perjalanan ini sempurna, semoga tetap hangat. 	cuaca california ini sangat tidak pasti, tidak mungkin untuk mengetahui apa yang akan terjadi.
cuaca california ini sangat tidak pasti, tidak mungkin untuk mengetahui apa yang akan terjadi. 	Saya tahu. setiap hari cuaca tampak berbeda.
Saya tahu. setiap hari cuaca tampak berbeda. 	saya akan senang jika itu tidak selalu tidak terduga.
saya akan senang jika itu tidak selalu tidak terduga. 	itu akan memudahkan kita untuk membuat rencana.
halo, bolehkah saya berbicara dengan alice? 	ini dia. bagaimana kabarmu?
ini dia. bagaimana kabarmu? 	Aku sudah mencoba meneleponmu sepanjang hari.
Aku sudah mencoba meneleponmu sepanjang hari. 	maaf soal itu. saya sedang membersihkan.
maaf soal itu. saya sedang membersihkan. 	tidak apa-apa.
tidak apa-apa. 	jadi untuk apa kau meneleponku?
jadi untuk apa kau meneleponku? 	oh, aku hanya ingin melihat apakah kamu ingin jalan-jalan besok.
oh, aku hanya ingin melihat apakah kamu ingin jalan-jalan besok. 	tentu, apa yang ingin Anda lakukan?
tentu, apa yang ingin Anda lakukan? 	mungkin kita bisa pergi menonton film atau sesuatu.
mungkin kita bisa pergi menonton film atau sesuatu. 	itu terdengar menyenangkan. Ayo lakukan.
itu terdengar menyenangkan. Ayo lakukan. 	sampai jumpa besok.
sampai jumpa besok. 	sampai jumpa. selamat tinggal.
Hai apa kabar. alice ada? 	berbicara. ada apa?
berbicara. ada apa? 	kenapa kau tidak menjawab telepon?
kenapa kau tidak menjawab telepon? 	salahku, aku punya tugas yang harus dilakukan.
salahku, aku punya tugas yang harus dilakukan. 	tidak apa-apa.
tidak apa-apa. 	apa alasan panggilanmu?
apa alasan panggilanmu? 	aku ingin melakukan sesuatu besok denganmu.
aku ingin melakukan sesuatu besok denganmu. 	kedengarannya bagus. apa yang ada dalam pikiranmu?
kedengarannya bagus. apa yang ada dalam pikiranmu? 	saya sedang berpikir tentang menonton film.
saya sedang berpikir tentang menonton film. 	oke, mari kita pergi menonton film.
oke, mari kita pergi menonton film. 	sampai saat itu.
sampai saat itu. 	bicara denganmu nanti.
apakah alice tersedia? 	Anda sedang berbicara dengannya.
Anda sedang berbicara dengannya. 	Aku sudah meneleponmu ratusan kali hari ini.
Aku sudah meneleponmu ratusan kali hari ini. 	saya sedang sibuk melakukan sesuatu. saya minta maaf.
saya sedang sibuk melakukan sesuatu. saya minta maaf. 	Tidak masalah.
Tidak masalah. 	apakah kamu membutuhkan sesuatu?
apakah kamu membutuhkan sesuatu? 	apakah kamu ingin melakukan sesuatu besok?
apakah kamu ingin melakukan sesuatu besok? 	apakah ada tempat khusus yang ingin kamu kunjungi?
apakah ada tempat khusus yang ingin kamu kunjungi? 	bagaimana dengan film?
bagaimana dengan film? 	sebuah film terdengar bagus.
sebuah film terdengar bagus. 	telepon aku besok kalau begitu.
pernahkah kamu melihat gadis baru di sekolah? 	tidak, saya belum.
tidak, saya belum. 	dia sangat cantik.
dia sangat cantik. 	deskripsikan dia padaku.
deskripsikan dia padaku. 	dia tidak terlalu tinggi.
dia tidak terlalu tinggi. 	nah, berapa tinggi dia?
nah, berapa tinggi dia? 	dia bahkan sekitar lima kaki.
dia bahkan sekitar lima kaki. 	seperti apa dia?
seperti apa dia? 	dia memiliki mata coklat muda yang cantik.
dia memiliki mata coklat muda yang cantik. 	Saya mungkin tahu gadis mana yang Anda bicarakan.
Saya mungkin tahu gadis mana yang Anda bicarakan. 	jadi kamu pernah melihatnya di sekitar?
jadi kamu pernah melihatnya di sekitar? 	ya saya punya.
ada gadis baru di sekolah, apakah kamu sudah melihatnya? 	saya belum melihatnya.
saya belum melihatnya. 	saya berpikir bahwa dia sangat cantik.
saya berpikir bahwa dia sangat cantik. 	katakan padaku bagaimana penampilannya.
katakan padaku bagaimana penampilannya. 	dia agak pendek.
dia agak pendek. 	berapa tinggi dia?
berapa tinggi dia? 	dia mungkin sekitar lima kaki.
dia mungkin sekitar lima kaki. 	itu bagus, tapi katakan padaku seperti apa dia.
itu bagus, tapi katakan padaku seperti apa dia. 	hal pertama yang saya perhatikan adalah mata cokelatnya yang indah.
hal pertama yang saya perhatikan adalah mata cokelatnya yang indah. 	Saya pikir saya mungkin pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Saya pikir saya mungkin pernah bertemu dengannya sebelumnya. 	apakah Anda memberi tahu saya bahwa Anda pernah melihatnya sebelumnya?
apakah Anda memberi tahu saya bahwa Anda pernah melihatnya sebelumnya? 	saya percaya begitu.
apakah kamu sudah bertemu dengan gadis baru itu? 	TIDAK. sudahkah kamu?
TIDAK. sudahkah kamu? 	dia salah satu gadis tercantik di sekolah.
dia salah satu gadis tercantik di sekolah. 	Dia terlihat seperti apa?
Dia terlihat seperti apa? 	Yah, dia cukup pendek.
Yah, dia cukup pendek. 	berapa tinggi Anda akan mengatakan bahwa dia adalah?
berapa tinggi Anda akan mengatakan bahwa dia adalah? 	saya akan mengatakan dia hanya lima kaki.
saya akan mengatakan dia hanya lima kaki. 	bagaimana dengan fitur wajahnya?
bagaimana dengan fitur wajahnya? 	dia memiliki mata coklat muda, sangat cantik.
dia memiliki mata coklat muda, sangat cantik. 	Saya pikir saya tahu siapa yang Anda bicarakan.
Saya pikir saya tahu siapa yang Anda bicarakan. 	pernahkah kamu melihatnya?
kenapa kamu tidak di sekolah kemarin? 	saya tidak benar-benar merasa baik.
saya tidak benar-benar merasa baik. 	apa yang salah denganmu?
apa yang salah denganmu? 	perut saya terganggu.
perut saya terganggu. 	Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang? 	saya belum merasa terlalu baik.
saya belum merasa terlalu baik. 	apakah Anda ingin sesuatu untuk membuat Anda merasa lebih baik?
apakah Anda ingin sesuatu untuk membuat Anda merasa lebih baik? 	tidak, terima kasih. saya sudah minum obat.
tidak, terima kasih. saya sudah minum obat. 	saya harap Anda merasa lebih baik.
saya harap Anda merasa lebih baik. 	Terima kasih.
alasan kamu bolos sekolah apa? 	saya sakit.
saya sakit. 	bagaimana kamu sakit?
bagaimana kamu sakit? 	saya sakit perut.
saya sakit perut. 	apakah itu menjadi lebih baik?
apakah itu menjadi lebih baik? 	Aku masih merasa di bawah cuaca.
Aku masih merasa di bawah cuaca. 	apakah kamu ingin sesuatu untuk perutmu?
apakah kamu ingin sesuatu untuk perutmu? 	saya mengambil sesuatu sebelumnya.
saya mengambil sesuatu sebelumnya. 	lebih baik.
lebih baik. 	terima kasih banyak.
kenapa kamu tidak pergi ke sekolah kemarin? 	Saya tinggal di rumah karena saya merasa tidak enak badan.
Saya tinggal di rumah karena saya merasa tidak enak badan. 	apa masalahmu?
apa masalahmu? 	perut saya mengganggu saya.
perut saya mengganggu saya. 	apakah kamu merasa lebih baik?
apakah kamu merasa lebih baik? 	aku masih merasa sedikit sakit.
aku masih merasa sedikit sakit. 	saya pergi ke toko, apakah Anda mau pepto bismol?
saya pergi ke toko, apakah Anda mau pepto bismol? 	tidak apa-apa.
tidak apa-apa. 	saya harap Anda merasa lebih baik.
apakah kamu mendengar kabar baik? 	tidak, saya belum.
tidak, saya belum. 	saya mendapat promosi di pekerjaan saya.
saya mendapat promosi di pekerjaan saya. 	apakah kamu benar-benar?
apakah kamu benar-benar? 	serius, saya sangat bersemangat.
serius, saya sangat bersemangat. 	baik, selamat.
baik, selamat. 	Terima kasih.
Terima kasih. 	Saya turut berbahagia untuk anda.
Saya turut berbahagia untuk anda. 	Sungguh?
Sungguh? 	Ya. Anda benar-benar pantas mendapatkan ini.
Ya. Anda benar-benar pantas mendapatkan ini. 	kau pikir begitu?
kau pikir begitu? 	Ya. bagus untukmu.
apakah kamu sudah mendengar kabar baikku? 	Anda belum memberi tahu saya apa pun.
Anda belum memberi tahu saya apa pun. 	saya mendapat promosi di tempat kerja awal minggu ini.
saya mendapat promosi di tempat kerja awal minggu ini. 	Apakah itu benar?
Apakah itu benar? 	itu kebenaran. saya sangat senang.
itu kebenaran. saya sangat senang. 	selamat atas kenaikan pangkat anda.
selamat atas kenaikan pangkat anda. 	Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak. 	saya sangat bersemangat untuk Anda.
saya sangat bersemangat untuk Anda. 	apakah kamu benar-benar?
apakah kamu benar-benar? 	aku serius. Anda layak mendapatkan promosi ini.
aku serius. Anda layak mendapatkan promosi ini. 	apakah itu yang benar-benar kamu pikirkan?
apakah itu yang benar-benar kamu pikirkan? 	ya, saya bersedia.
Aku belum memberitahumu apa yang terjadi, kan? 	saya belum mendengar apa-apa.
saya belum mendengar apa-apa. 	bos saya menawari saya promosi, dan saya menerimanya.
bos saya menawari saya promosi, dan saya menerimanya. 	Apakah kamu serius?
Apakah kamu serius? 	ya, saya sangat bersemangat.
ya, saya sangat bersemangat. 	itu hebat. Selamat.
itu hebat. Selamat. 	Saya menghargai itu.
Saya menghargai itu. 	Anda tidak tahu betapa bahagianya saya untuk Anda.
Anda tidak tahu betapa bahagianya saya untuk Anda. 	nyata?
kamu terlihat sangat baik hari ini. 	Terima kasih. saya baru saja mendapatkan pakaian ini beberapa hari yang lalu.
Terima kasih. saya baru saja mendapatkan pakaian ini beberapa hari yang lalu. 	sungguh, di mana kamu mendapatkannya?
sungguh, di mana kamu mendapatkannya? 	saya mendapatkannya dari macy's.
saya mendapatkannya dari macy's. 	ini sangat bagus.
ini sangat bagus. 	Terima kasih lagi. kamu juga terlihat cantik hari ini.
Terima kasih lagi. kamu juga terlihat cantik hari ini. 	Terima kasih. Saya baru saja mendapatkan sepatu ini hari ini.
Terima kasih. Saya baru saja mendapatkan sepatu ini hari ini. 	Sungguh? sepatu jenis apa itu?
Sungguh? sepatu jenis apa itu? 	ini disebut semua bintang chuck taylors.
ini disebut semua bintang chuck taylors. 	saya sangat suka itu. berapa harganya?
saya sangat suka itu. berapa harganya? 	harganya sekitar empat puluh dolar.
harganya sekitar empat puluh dolar. 	saya pikir saya akan pergi membeli sendiri sepasang.
Saya sangat menyukai apa yang Anda kenakan hari ini. 	kamu lakukan? saya baru saja membeli pakaian ini beberapa hari yang lalu.
kamu lakukan? saya baru saja membeli pakaian ini beberapa hari yang lalu. 	Serius, itu terlihat sangat bagus untukmu. Di mana Anda membelinya?
Serius, itu terlihat sangat bagus untukmu. Di mana Anda membelinya? 	saya membelinya dari macy's di mal santa anita.
saya membelinya dari macy's di mal santa anita. 	saya sangat suka pakaian itu.
saya sangat suka pakaian itu. 	terima kasih. Saya pikir Anda terlihat bagus hari ini juga.
terima kasih. Saya pikir Anda terlihat bagus hari ini juga. 	Terima kasih. Saya baru saja membeli sepatu baru ini hari ini.
Terima kasih. Saya baru saja membeli sepatu baru ini hari ini. 	itu bagus. Apakah mereka?
itu bagus. Apakah mereka? 	ini adalah beberapa chuck.
ini adalah beberapa chuck. 	itu bagus. berapa banyak mereka?
itu bagus. berapa banyak mereka? 	saya mendapatkannya untuk empat puluh.
saya mendapatkannya untuk empat puluh. 	saya pikir saya mungkin pergi dan menemukan saya sepasang chuck saya sendiri.
saya berpikir bahwa Anda terlihat sangat lucu hari ini. 	Apakah itu benar? ini adalah pakaian baru.
Apakah itu benar? ini adalah pakaian baru. 	agan dapat dari toko mana?
agan dapat dari toko mana? 	saya pergi ke macy's dan mengambilnya.
saya pergi ke macy's dan mengambilnya. 	aku suka pakaianmu sekarang.
aku suka pakaianmu sekarang. 	baik, saya pikir Anda terlihat bagus hari ini juga.
baik, saya pikir Anda terlihat bagus hari ini juga. 	terima kasih. saya menemukan sepatu baru ini sebelumnya di toko.
terima kasih. saya menemukan sepatu baru ini sebelumnya di toko. 	Saya pikir itu adalah sepatu yang sangat bagus. jenis apa mereka?
Saya pikir itu adalah sepatu yang sangat bagus. jenis apa mereka? 	ini adalah chuck.
ini adalah chuck. 	sepatumu terlihat sangat bagus. berapa banyak Anda mendapatkannya?
sepatumu terlihat sangat bagus. berapa banyak Anda mendapatkannya? 	harganya hanya sekitar empat puluh dolar.
katakan padaku, apa yang kamu senang lakukan di waktu luangmu? 	saya senang menggambar dan melukis.
saya senang menggambar dan melukis. 	Anda tahu cara menggambar dan melukis?
Anda tahu cara menggambar dan melukis? 	ya, saya bersedia.
ya, saya bersedia. 	kapan kamu belajar bagaimana melakukan itu?
kapan kamu belajar bagaimana melakukan itu? 	saya belajar kembali di sekolah tinggi.
saya belajar kembali di sekolah tinggi. 	oh, jadi kamu mengambil kelas seni?
oh, jadi kamu mengambil kelas seni? 	ya, saya suka kelas itu.
ya, saya suka kelas itu. 	saya melihat bahwa Anda cukup berbakat.
saya melihat bahwa Anda cukup berbakat. 	Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak. 	Saya berharap saya memiliki bakat seperti itu.
Saya berharap saya memiliki bakat seperti itu. 	saya yakin kamu punya bakat. itu hanya tersembunyi.
hal-hal apa yang ingin kamu lakukan? 	saya selalu suka menggambar dan melukis.
saya selalu suka menggambar dan melukis. 	aku tidak tahu kamu tahu cara menggambar dan melukis.
aku tidak tahu kamu tahu cara menggambar dan melukis. 	saya melakukannya sesekali.
saya melakukannya sesekali. 	berapa lama Anda tahu bagaimana melakukan itu?
berapa lama Anda tahu bagaimana melakukan itu? 	Saya pertama kali belajar bagaimana melakukannya di sekolah menengah.
Saya pertama kali belajar bagaimana melakukannya di sekolah menengah. 	apakah Anda mengambil semacam kelas seni atau sesuatu?
apakah Anda mengambil semacam kelas seni atau sesuatu? 	itu kelas favoritku.
itu kelas favoritku. 	kamu harus berbakat.
kamu harus berbakat. 	terima kasih.
terima kasih. 	andai saja aku berbakat.
andai saja aku berbakat. 	kamu memiliki bakat. Anda hanya belum tahu apa itu.
apakah ada hobi yang kamu lakukan? 	ketika saya punya waktu, saya terkadang menggambar dan melukis.
ketika saya punya waktu, saya terkadang menggambar dan melukis. 	oh, kamu benar-benar melakukan itu?
oh, kamu benar-benar melakukan itu? 	setiap begitu sering, saya lakukan.
setiap begitu sering, saya lakukan. 	apakah Anda selalu tahu cara menggambar dan melukis?
apakah Anda selalu tahu cara menggambar dan melukis? 	Saya diajari di sekolah menengah cara menggambar dan melukis.
Saya diajari di sekolah menengah cara menggambar dan melukis. 	Anda memiliki kelas seni?
Anda memiliki kelas seni? 	tepatnya, itu adalah kelas favoritku.
tepatnya, itu adalah kelas favoritku. 	baik, itu bagus bahwa kamu sangat berbakat.
baik, itu bagus bahwa kamu sangat berbakat. 	Saya menghargai itu.
Saya menghargai itu. 	bakat adalah hal yang hebat, saya berharap saya punya satu.
apa film favoritmu? 	film favorit saya sangat buruk.
film favorit saya sangat buruk. 	ah, kenapa begitu?
ah, kenapa begitu? 	itu film paling lucu yang pernah saya lihat.
itu film paling lucu yang pernah saya lihat. 	itu benar. itu adalah film yang sangat lucu.
itu benar. itu adalah film yang sangat lucu. 	Anda pernah melihatnya sebelumnya?
Anda pernah melihatnya sebelumnya? 	ya, saya melihat film itu pada hari pertama keluar di bioskop.
ya, saya melihat film itu pada hari pertama keluar di bioskop. 	tidakkah kamu tertawa sepanjang film? ya.
tidakkah kamu tertawa sepanjang film? ya. 	saya juga. film itu membuat saya meneteskan air mata.
saya juga. film itu membuat saya meneteskan air mata. 	milikku juga.
milikku juga. 	saya memilikinya di dvd di rumah saya jika Anda ingin datang dan menontonnya.
saya memilikinya di dvd di rumah saya jika Anda ingin datang dan menontonnya. 	tentu, ayo pergi.
film apa yang menjadi favoritmu untuk ditonton? 	Saya harus mengatakan, film favorit saya sangat buruk.
Saya harus mengatakan, film favorit saya sangat buruk. 	Apakah itu benar? Mengapa?
Apakah itu benar? Mengapa? 	sejujurnya, ini adalah salah satu film terlucu yang pernah saya tonton dalam waktu yang lama.
sejujurnya, ini adalah salah satu film terlucu yang pernah saya tonton dalam waktu yang lama. 	kamu benar. film itu lucu.
kamu benar. film itu lucu. 	saya tidak berpikir Anda melihat film itu.
saya tidak berpikir Anda melihat film itu. 	saya pergi untuk melihatnya pada hari itu keluar.
saya pergi untuk melihatnya pada hari itu keluar. 	saya tertawa sepanjang film.
saya tertawa sepanjang film. 	Aku juga tidak bisa menahan tawa.
Aku juga tidak bisa menahan tawa. 	sama disini.
sama disini. 	saya membeli filmnya. apakah Anda ingin datang ke rumah saya dan menontonnya?
saya membeli filmnya. apakah Anda ingin datang ke rumah saya dan menontonnya? 	Tentu saja.
dari semua film yang pernah kamu tonton, mana yang menjadi favoritmu? 	Saya harus mengatakan bahwa superbad adalah film terbaik yang pernah ada.
Saya harus mengatakan bahwa superbad adalah film terbaik yang pernah ada. 	Anda berpikir begitu, bagaimana bisa?
Anda berpikir begitu, bagaimana bisa? 	baik, superbad sangat lucu.
baik, superbad sangat lucu. 	Anda tidak berbohong, menurut saya film itu sangat lucu.
Anda tidak berbohong, menurut saya film itu sangat lucu. 	saya tidak tahu bahwa Anda melihat superbad sebelumnya.
saya tidak tahu bahwa Anda melihat superbad sebelumnya. 	saya memastikan untuk mengantre untuk melihatnya pada hari pertama keluar.
saya memastikan untuk mengantre untuk melihatnya pada hari pertama keluar. 	saya tidak bisa menahan tawa sepanjang film.
saya tidak bisa menahan tawa sepanjang film. 	saya tertawa histeris sepanjang waktu; otot perut saya sakit setelah itu.
saya tertawa histeris sepanjang waktu; otot perut saya sakit setelah itu. 	itulah yang saya rasakan.
itulah yang saya rasakan. 	saya mendapatkan filmnya ketika keluar di dvd, apakah Anda ingin datang?
jenis musik apa yang suka kamu dengarkan? 	saya suka mendengarkan berbagai jenis musik.
saya suka mendengarkan berbagai jenis musik. 	seperti apa misalnya?
seperti apa misalnya? 	saya menikmati musik rock dan r&b.
saya menikmati musik rock dan r&b. 	mengapa demikian?
mengapa demikian? 	Saya suka instrumen berbeda yang mereka gunakan.
Saya suka instrumen berbeda yang mereka gunakan. 	itu alasan yang bagus untuk menyukai sesuatu.
itu alasan yang bagus untuk menyukai sesuatu. 	ya, saya juga berpikir demikian.
jenis musik apa yang senang kamu dengarkan? 	saya senang mendengarkan semua jenis musik.
saya senang mendengarkan semua jenis musik. 	jenis apa?
jenis apa? 	saya suka mendengarkan musik rock dan r&b.
saya suka mendengarkan musik rock dan r&b. 	kenapa suka jenis musik itu?
kenapa suka jenis musik itu? 	saya suka jenis instrumen yang mereka gunakan.
saya suka jenis instrumen yang mereka gunakan. 	Saya pikir itu alasan yang bagus untuk menyukai sesuatu.
Saya pikir itu alasan yang bagus untuk menyukai sesuatu. 	terima kasih, saya merasakan hal yang sama.
Apa jenis musik favoritmu? 	saya mendengarkan berbagai jenis musik.
saya mendengarkan berbagai jenis musik. 	genre apa?
genre apa? 	saya menikmati mendengarkan rock dan r&b.
saya menikmati mendengarkan rock dan r&b. 	apa yang membuatmu tertarik dengan jenis musik itu?
apa yang membuatmu tertarik dengan jenis musik itu? 	saya menikmati berbagai jenis instrumen yang mereka gunakan.
saya menikmati berbagai jenis instrumen yang mereka gunakan. 	itu adalah alasan sempurna untuk menyukai jenis musik tertentu.
apakah kamu pergi ke pertandingan basket pada hari jumat? 	tidak, saya tidak bisa melakukannya.
tidak, saya tidak bisa melakukannya. 	Anda melewatkan permainan yang sangat bagus.
Anda melewatkan permainan yang sangat bagus. 	ah, benarkah? siapa yang menang?
ah, benarkah? siapa yang menang? 	sekolah kami melakukannya. mereka bermain sangat baik.
sekolah kami melakukannya. mereka bermain sangat baik. 	sayang sekali aku sedang sibuk. saya benar-benar ingin pergi.
sayang sekali aku sedang sibuk. saya benar-benar ingin pergi. 	ya, Anda harus memiliki. itu sangat menyenangkan.
ya, Anda harus memiliki. itu sangat menyenangkan. 	jadi berapa skornya?
jadi berapa skornya? 	skornya adalah 101-98.
skornya adalah 101-98. 	man, itu adalah permainan yang sangat dekat.
man, itu adalah permainan yang sangat dekat. 	itulah yang membuatnya begitu hebat.
itulah yang membuatnya begitu hebat. 	Saya akan memastikan dan membuatnya ke yang berikutnya.
apakah Anda bisa menghadiri pertandingan bola basket Jumat malam? 	saya tidak dapat membuatnya.
saya tidak dapat membuatnya. 	Anda seharusnya berada di sana. itu intens.
Anda seharusnya berada di sana. itu intens. 	Apakah itu benar. siapa yang akhirnya menang?
Apakah itu benar. siapa yang akhirnya menang? 	tim kami menang.
tim kami menang. 	Saya berharap saya bebas malam itu. Aku agak marah karena aku tidak pergi.
Saya berharap saya bebas malam itu. Aku agak marah karena aku tidak pergi. 	itu adalah permainan yang hebat.
itu adalah permainan yang hebat. 	berapakah skor pada akhir permainan?
berapakah skor pada akhir permainan? 	tim kami menang 101-98.
tim kami menang 101-98. 	terdengar seperti itu adalah permainan yang dekat.
terdengar seperti itu adalah permainan yang dekat. 	itulah alasan itu adalah permainan yang hebat.
itulah alasan itu adalah permainan yang hebat. 	pertandingan berikutnya, saya pasti akan ada di sana.
saya bermaksud bertanya apakah Anda melihat pertandingan bola basket pada hari Jumat. 	Aku ingin pergi, tapi aku tidak bisa.
Aku ingin pergi, tapi aku tidak bisa. 	itu adalah permainan yang hebat.
itu adalah permainan yang hebat. 	Sayang sekali aku tidak bisa melakukannya. siapa yang menang?
Sayang sekali aku tidak bisa melakukannya. siapa yang menang? 	tim kami bermain keras dan menang.
tim kami bermain keras dan menang. 	saya benar-benar berharap saya pergi ke permainan.
saya benar-benar berharap saya pergi ke permainan. 	itu adalah permainan terbaik yang pernah ada.
itu adalah permainan terbaik yang pernah ada. 	jadi beritahu saya skor akhir.
jadi beritahu saya skor akhir. 	tim lain kalah tiga poin, 101-98.
tim lain kalah tiga poin, 101-98. 	itu pasti permainan yang dekat.
itu pasti permainan yang dekat. 	itu benar-benar. kamu seharusnya pergi.
apa yang kamu lakukan minggu ini? 	saya pergi ke bioskop dengan seorang teman. bagaimana denganmu?
saya pergi ke bioskop dengan seorang teman. bagaimana denganmu? 	saya belum yakin.
saya belum yakin. 	baik, apakah Anda ingin pergi menonton film dengan saya?
baik, apakah Anda ingin pergi menonton film dengan saya? 	film apa yang akan kamu tonton?
film apa yang akan kamu tonton? 	saya belum yakin. apakah ada sesuatu yang ingin kamu lihat?
saya belum yakin. apakah ada sesuatu yang ingin kamu lihat? 	tidak ada yang bisa saya pikirkan.
tidak ada yang bisa saya pikirkan. 	jadi, apakah kamu ingin pergi?
jadi, apakah kamu ingin pergi? 	tidak, terima kasih, mungkin lain kali.
tidak, terima kasih, mungkin lain kali. 	oke, kedengarannya bagus.
apakah Anda tahu apa yang akan Anda lakukan akhir pekan ini? 	Saya akan menonton film dengan teman saya. bagaimana denganmu?
Saya akan menonton film dengan teman saya. bagaimana denganmu? 	aku tidak tahu.
aku tidak tahu. 	apakah Anda ingin menonton film dengan saya dan teman saya?
apakah Anda ingin menonton film dengan saya dan teman saya? 	udah tau mau nonton film apa?
udah tau mau nonton film apa? 	saya tidak tahu, tetapi apakah ada film tertentu yang ingin Anda tonton?
saya tidak tahu, tetapi apakah ada film tertentu yang ingin Anda tonton? 	tidak ada yang bisa saya pikirkan.
tidak ada yang bisa saya pikirkan. 	baik, apakah kamu ingin pergi?
baik, apakah kamu ingin pergi? 	terima kasih telah mengundang saya, tetapi saya pikir saya akan lulus.
terima kasih telah mengundang saya, tetapi saya pikir saya akan lulus. 	Baiklah. lain waktu kalau begitu.
Anda punya ide tentang apa yang ingin Anda lakukan akhir pekan ini? 	saya pergi ke bioskop dengan teman saya. apa yang akan kamu lakukan?
saya pergi ke bioskop dengan teman saya. apa yang akan kamu lakukan? 	saya belum yakin.
saya belum yakin. 	bagaimana kalau Anda melihat film dengan saya dan teman saya?
bagaimana kalau Anda melihat film dengan saya dan teman saya? 	film apa yang kamu dan temanmu rencanakan untuk ditonton?
film apa yang kamu dan temanmu rencanakan untuk ditonton? 	tidak yakin. apakah ada film yang menarik perhatian Anda?
tidak yakin. apakah ada film yang menarik perhatian Anda? 	tidak ada film bagus yang terlintas dalam pikiran.
tidak ada film bagus yang terlintas dalam pikiran. 	sudahkah Anda memutuskan apakah Anda ingin pergi atau tidak?
sudahkah Anda memutuskan apakah Anda ingin pergi atau tidak? 	tidak, terima kasih. mungkin lain waktu.
Apakah kamu pergi ke sekolah hari ini? 	ya, aku pergi ke sekolah hari ini. apakah kamu disana?
ya, aku pergi ke sekolah hari ini. apakah kamu disana? 	tidak, saya tidak pergi, saya sakit.
tidak, saya tidak pergi, saya sakit. 	itu menyebalkan. apakah kamu ingin tugas dari kelas bahasa inggris?
itu menyebalkan. apakah kamu ingin tugas dari kelas bahasa inggris? 	itu akan menyenangkan, terima kasih.
itu akan menyenangkan, terima kasih. 	tidak masalah, sama-sama.
tidak masalah, sama-sama. 	saya akan senang untuk melakukan hal yang sama untuk Anda ketika Anda sedang sakit.
saya akan senang untuk melakukan hal yang sama untuk Anda ketika Anda sedang sakit. 	Baiklah terima kasih. Saya berharap untuk melihat Anda di sekolah besok.
apakah kamu sudah masuk sekolah hari ini? 	saya bersekolah hari ini. Apakah kamu?
saya bersekolah hari ini. Apakah kamu? 	saya tidak bisa masuk sekolah karena saya merasa sakit.
saya tidak bisa masuk sekolah karena saya merasa sakit. 	saya turut berduka mendengarnya. apakah kamu mau tugas dari kelas bahasa inggris?
saya turut berduka mendengarnya. apakah kamu mau tugas dari kelas bahasa inggris? 	saya akan sangat menghargai itu, terima kasih.
saya akan sangat menghargai itu, terima kasih. 	itu tidak masalah sama sekali.
itu tidak masalah sama sekali. 	jika Anda sakit, saya akan membalas budi.
jika Anda sakit, saya akan membalas budi. 	terima kasih. sampai jumpa di sekolah besok jika kamu merasa lebih baik.
sudahkah kamu pergi ke sekolah hari ini? 	saya pergi ke sekolah hari ini. Apakah kamu pergi ke sekolah?
saya pergi ke sekolah hari ini. Apakah kamu pergi ke sekolah? 	saya tidak bisa pergi ke sekolah hari ini, saya sakit.
saya tidak bisa pergi ke sekolah hari ini, saya sakit. 	mengerikan. Saya akan dengan senang hati memberi Anda tugas dari kelas bahasa Inggris.
mengerikan. Saya akan dengan senang hati memberi Anda tugas dari kelas bahasa Inggris. 	terima kasih banyak, itu jenis Anda.
terima kasih banyak, itu jenis Anda. 	jangan sebutkan itu.
jangan sebutkan itu. 	ketika Anda melewatkan satu hari sekolah, saya akan dengan senang hati memberi Anda tugas bahasa Inggris.
apakah kamu mendengar beritanya? 	Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? 	sepupu kami melahirkan dan melahirkan bayinya minggu lalu.
sepupu kami melahirkan dan melahirkan bayinya minggu lalu. 	Dia melakukanya? kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Dia melakukanya? kenapa tidak ada yang memberitahuku? 	saya akan berpikir bahwa seseorang akan memberitahu Anda.
saya akan berpikir bahwa seseorang akan memberitahu Anda. 	tidak, saya tidak tahu.
tidak, saya tidak tahu. 	ya, dia melakukannya, bayinya 8 pon 6 ons.
ya, dia melakukannya, bayinya 8 pon 6 ons. 	ya Tuhan, itu bagus!
ya Tuhan, itu bagus! 	apakah Anda akan pergi dan mengunjunginya dan bayinya?
apakah Anda akan pergi dan mengunjunginya dan bayinya? 	saya pikir saya mungkin.
saya pikir saya mungkin. 	Bagus! Saya hanya berpikir saya akan memberi tahu Anda.
Bagus! Saya hanya berpikir saya akan memberi tahu Anda. 	terima kasih untuk memberitahu saya.
pernahkah kamu mendengar apa yang terjadi? 	mendengar apa?
mendengar apa? 	debrah sudah melahirkan bayinya.
debrah sudah melahirkan bayinya. 	saya tidak tahu itu.
saya tidak tahu itu. 	saya pikir Anda tahu.
saya pikir Anda tahu. 	sejujurnya saya tidak tahu.
sejujurnya saya tidak tahu. 	bayinya 8 pon 6 ons.
bayinya 8 pon 6 ons. 	itu terdengar baik.
itu terdengar baik. 	maukah kamu pergi dan mengunjungi mereka?
maukah kamu pergi dan mengunjungi mereka? 	tentu saja saya akan.
tentu saja saya akan. 	Aku hanya ingin memberimu kabar baik.
Aku hanya ingin memberimu kabar baik. 	terima kasih telah memberi tahu saya.
apakah kamu sudah mendengar beritanya? 	saya belum mendengar apa-apa.
saya belum mendengar apa-apa. 	debrah melahirkan bayinya minggu lalu.
debrah melahirkan bayinya minggu lalu. 	tidak ada yang memberitahuku.
tidak ada yang memberitahuku. 	saya pikir Anda mendengar.
saya pikir Anda mendengar. 	saya benar-benar tidak diberitahu apa-apa.
saya benar-benar tidak diberitahu apa-apa. 	dia lucu 8 pound 6 ons.
dia lucu 8 pound 6 ons. 	wow, betapa mengasyikkannya.
wow, betapa mengasyikkannya. 	saya tahu, Anda harus benar-benar pergi dan melihat dia dan bayinya.
saya tahu, Anda harus benar-benar pergi dan melihat dia dan bayinya. 	tentu saja saya akan.
tentu saja saya akan. 	saya hanya ingin memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Apakah kamu pergi ke sekolah hari ini? 	Tentu saja. Apakah kamu?
Tentu saja. Apakah kamu? 	saya tidak mau, jadi saya tidak.
saya tidak mau, jadi saya tidak. 	itu menyedihkan, tetapi apakah Anda pergi ke bioskop baru-baru ini?
itu menyedihkan, tetapi apakah Anda pergi ke bioskop baru-baru ini? 	itu saklar.
itu saklar. 	aku serius, kamu?
aku serius, kamu? 	tidak, saya belum. Mengapa?
tidak, saya belum. Mengapa? 	Saya sangat ingin pergi ke bioskop akhir pekan ini.
Saya sangat ingin pergi ke bioskop akhir pekan ini. 	jadi pergilah.
jadi pergilah. 	Aku benar-benar tidak ingin pergi sendiri.
Aku benar-benar tidak ingin pergi sendiri. 	well anyway, apakah kamu berencana untuk pergi ke sekolah besok?
well anyway, apakah kamu berencana untuk pergi ke sekolah besok? 	tidak, saya pikir saya akan pergi ke bioskop.
apakah kamu berhasil ke sekolah hari ini? 	aku selalu melakukan. Apakah kamu pergi ke sekolah hari ini?
aku selalu melakukan. Apakah kamu pergi ke sekolah hari ini? 	tidak, saya tidak.
tidak, saya tidak. 	Anda seharusnya, tetapi apakah Anda pernah menonton film akhir-akhir ini?
Anda seharusnya, tetapi apakah Anda pernah menonton film akhir-akhir ini? 	itu adalah perubahan subjek yang aneh.
itu adalah perubahan subjek yang aneh. 	mungkin itu, tapi jawab pertanyaannya.
mungkin itu, tapi jawab pertanyaannya. 	tidak, tidak baru-baru ini.
tidak, tidak baru-baru ini. 	saya ingin pergi menonton film akhir pekan ini.
saya ingin pergi menonton film akhir pekan ini. 	lalu apa yang menghentikanmu?
lalu apa yang menghentikanmu? 	saya tidak ingin pergi sendirian.
saya tidak ingin pergi sendirian. 	jadi, apakah kamu akan berada di sekolah besok?
jadi, apakah kamu akan berada di sekolah besok? 	tidak, saya ingin pergi ke bioskop sebagai gantinya.
apakah kamu repot-repot pergi ke sekolah hari ini? 	ya, saya pergi. Apakah kamu pergi?
ya, saya pergi. Apakah kamu pergi? 	tidak, saya tidak merasa seperti itu.
tidak, saya tidak merasa seperti itu. 	itu bagus, apakah kamu pernah ke bioskop akhir-akhir ini?
itu bagus, apakah kamu pernah ke bioskop akhir-akhir ini? 	tidak, tapi itu adalah perubahan subjek secara acak.
tidak, tapi itu adalah perubahan subjek secara acak. 	itu mungkin acak, tetapi apakah Anda?
itu mungkin acak, tetapi apakah Anda? 	saya belum akhir-akhir ini.
saya belum akhir-akhir ini. 	saya ingin menonton film akhir pekan ini.
saya ingin menonton film akhir pekan ini. 	jadi, kenapa kau tidak pergi saja?
jadi, kenapa kau tidak pergi saja? 	Saya tidak ingin menonton film sendiri.
Saya tidak ingin menonton film sendiri. 	oke, jadi besok kamu sekolah?
terima kasih sudah datang menemuiku hari ini. 	Tidak masalah. Aku benar-benar merindukanmu.
Tidak masalah. Aku benar-benar merindukanmu. 	aku juga merindukan mu.
aku juga merindukan mu. 	mengapa kamu tidak mencoba untuk datang menemuiku?
mengapa kamu tidak mencoba untuk datang menemuiku? 	saya sangat sibuk.
saya sangat sibuk. 	melakukan apa?
melakukan apa? 	bekerja.
bekerja. 	Aku akan datang menemuimu lebih cepat, tapi aku juga sibuk.
Aku akan datang menemuimu lebih cepat, tapi aku juga sibuk. 	Sudah lakukan apa?
Sudah lakukan apa? 	saya juga sudah bekerja.
saya juga sudah bekerja. 	baik terlepas, saya sangat senang bahwa Anda datang menemui saya.
baik terlepas, saya sangat senang bahwa Anda datang menemui saya. 	saya juga.
Saya sangat senang Anda datang menemui saya. 	saya harus. aku sangat merindukanmu.
saya harus. aku sangat merindukanmu. 	aku juga merindukanmu
aku juga merindukanmu 	jadi, mengapa Anda tidak mengunjungi saya?
jadi, mengapa Anda tidak mengunjungi saya? 	Aku sebenarnya sibuk akhir-akhir ini.
Aku sebenarnya sibuk akhir-akhir ini. 	Sudah lakukan apa?
Sudah lakukan apa? 	saya baru saja bekerja sangat keras.
saya baru saja bekerja sangat keras. 	saya juga sibuk.
saya juga sibuk. 	katakan padaku apa yang telah kamu lakukan.
katakan padaku apa yang telah kamu lakukan. 	pada dasarnya, saya sudah bekerja juga.
pada dasarnya, saya sudah bekerja juga. 	baik apa pun, saya senang Anda datang.
baik apa pun, saya senang Anda datang. 	aku juga.
Saya sangat senang Anda datang mengunjungi saya. 	aku sangat merindukanmu.
aku sangat merindukanmu. 	Aku merindukanmu seperti orang gila.
Aku merindukanmu seperti orang gila. 	Saya tidak mengerti mengapa Anda tidak datang mengunjungi saya.
Saya tidak mengerti mengapa Anda tidak datang mengunjungi saya. 	akhir-akhir ini, saya cukup sibuk.
akhir-akhir ini, saya cukup sibuk. 	katakan padaku apa yang telah kamu lakukan.
katakan padaku apa yang telah kamu lakukan. 	Saya benar-benar banyak bekerja akhir-akhir ini.
Saya benar-benar banyak bekerja akhir-akhir ini. 	saya sendiri cukup sibuk.
saya sendiri cukup sibuk. 	jadi apa yang telah kamu lakukan?
jadi apa yang telah kamu lakukan? 	saya baru saja banyak bekerja.
saya baru saja banyak bekerja. 	apa pun alasannya, saya senang Anda mengunjungi saya.
hei, apakah kamu mendengar tentang pesta jessica akhir pekan ini? 	ya, tapi saya masih menunggu undangan saya.
ya, tapi saya masih menunggu undangan saya. 	ah, benarkah? dia memberiku milikku hari ini.
ah, benarkah? dia memberiku milikku hari ini. 	baik, dia mungkin hanya akan memberi saya undangan saya nanti hari ini.
baik, dia mungkin hanya akan memberi saya undangan saya nanti hari ini. 	ya, jadi apakah kamu berencana untuk pergi?
ya, jadi apakah kamu berencana untuk pergi? 	saya kira demikian. sepertinya akan sangat menyenangkan.
saya kira demikian. sepertinya akan sangat menyenangkan. 	itu benar-benar, saya tidak sabar.
itu benar-benar, saya tidak sabar. 	jam berapa pestanya dimulai?
jam berapa pestanya dimulai? 	mulai jam 8.
mulai jam 8. 	oh, yah, berapa banyak orang yang telah dia undang sejauh ini?
oh, well, berapa banyak orang yang telah dia undang sejauh ini? 	saya tidak yakin, tapi saya tidak berpikir dia memberikan sebanyak itu.
saya tidak yakin, tapi saya tidak berpikir dia memberikan sebanyak itu. 	baik, mudah-mudahan dia akan memberi saya undangan saya nanti hari ini.
pernahkah kamu mendengar tentang pesta jessica pada hari sabtu? 	saya sudah mendengarnya, tapi saya masih menunggu undangan saya.
saya sudah mendengarnya, tapi saya masih menunggu undangan saya. 	Sungguh? Aku mendapatkan milikku darinya pagi ini.
Sungguh? Aku mendapatkan milikku darinya pagi ini. 	Saya menduga dia akan memberi saya undangan saya hari ini atau besok.
Saya menduga dia akan memberi saya undangan saya hari ini atau besok. 	Anda mungkin benar, apakah Anda berniat pergi ke pesta?
Anda mungkin benar, apakah Anda berniat pergi ke pesta? 	aku ingin. Saya mendengar itu akan sangat menyenangkan.
aku ingin. Saya mendengar itu akan sangat menyenangkan. 	saya tahu, kedengarannya sangat mengagumkan.
saya tahu, kedengarannya sangat mengagumkan. 	nah, kapan pestanya dimulai?
nah, kapan pestanya dimulai? 	itu seharusnya dimulai sekitar pukul delapan.
itu seharusnya dimulai sekitar pukul delapan. 	berapa banyak undangan yang dia berikan?
berapa banyak undangan yang dia berikan? 	saya benar-benar tidak tahu, tapi saya rasa dia belum memberikan sebanyak itu.
saya benar-benar tidak tahu, tapi saya rasa dia belum memberikan sebanyak itu. 	saya benar-benar ingin pergi, jadi saya harap dia segera memberi saya undangan saya.
apakah ada yang memberitahumu tentang pesta jessica yang akan datang? 	saya sudah diberitahu tentang hal itu. saya hanya menunggu undangan saya.
saya sudah diberitahu tentang hal itu. saya hanya menunggu undangan saya. 	Apakah itu benar? saya sudah mendapat undangan saya dari dia sebelumnya.
Apakah itu benar? saya sudah mendapat undangan saya dari dia sebelumnya. 	saya percaya bahwa dia akan memberi saya undangan hari ini.
saya percaya bahwa dia akan memberi saya undangan hari ini. 	apakah kamu juga akan pergi?
apakah kamu juga akan pergi? 	ya, sepertinya ini akan menjadi pesta terbaik tahun ini.
ya, sepertinya ini akan menjadi pesta terbaik tahun ini. 	tepatnya, sepertinya itu akan sangat menyenangkan.
tepatnya, sepertinya itu akan sangat menyenangkan. 	kapan tepatnya pesta dimulai?
kapan tepatnya pesta dimulai? 	undangan mengatakan itu dimulai pukul 8:00 malam
undangan mengatakan mulai jam 8:00 malam 	apakah dia sudah memberikan banyak undangan?
apakah dia sudah memberikan banyak undangan? 	saya tidak tahu, dia belum memberikan banyak hal.
Hai apa kabar? 	tidak ada yang benar-benar.
tidak ada yang benar-benar. 	saya mengadakan pesta pada hari jumat.
saya mengadakan pesta pada hari jumat. 	saya tidak menyadari itu.
saya tidak menyadari itu. 	kamu tidak?
kamu tidak? 	tidak ada yang memberitahuku tentang pestamu.
tidak ada yang memberitahuku tentang pestamu. 	apakah kamu ingin pergi?
apakah kamu ingin pergi? 	kapan mulainya?
kapan mulainya? 	pada pukul 20:00
jam 8 malam 	saya akan kesana.
saya akan berada disana. 	sebaiknya aku menemuimu di sana.
sebaiknya aku menemuimu di sana. 	Tentu saja.
Kamu kenapa? 	Bagus. Kamu kenapa?
Bagus. Kamu kenapa? 	saya mengadakan pesta jumat ini.
saya mengadakan pesta jumat ini. 	saya tidak tahu.
saya tidak tahu. 	Apakah itu benar?
Apakah itu benar? 	saya tidak mendengar apa-apa tentang itu.
saya tidak mendengar apa-apa tentang itu. 	Bisakah kamu pergi?
Bisakah kamu pergi? 	jam berapa?
jam berapa? 	mulai jam 8.
mulai jam 8. 	Aku akan pergi.
Aku akan pergi. 	saya berharap bahwa saya akan melihat Anda di sana.
saya berharap bahwa saya akan melihat Anda di sana. 	tanpa keraguan.
apa yang sedang terjadi? 	tidak banyak.
tidak banyak. 	Jumat ini, saya mengadakan pesta.
Jumat ini, saya mengadakan pesta. 	ah, benarkah? saya tidak tahu itu.
ah, benarkah? saya tidak tahu itu. 	Apakah kamu serius?
Apakah kamu serius? 	saya belum mendengar apa-apa tentang itu.
saya belum mendengar apa-apa tentang itu. 	Bisakah kamu membuatnya?
Bisakah kamu membuatnya? 	jam berapa itu mulai?
jam berapa itu mulai? 	pesta dimulai pukul 8.
pesta dimulai jam 8. 	ya, saya pikir saya akan pergi.
ya, saya pikir saya akan pergi. 	apakah aku akan menemuimu disana?
apa yang sedang terjadi? 	tidak ada yang benar-benar, Anda?
tidak ada yang benar-benar, Anda? 	Aku akan mengadakan pesta Sabtu depan.
Aku akan mengadakan pesta Sabtu depan. 	Apakah itu benar?
Apakah itu benar? 	ya, apakah kamu akan datang?
ya, apakah kamu akan datang? 	maaf, saya tidak bisa.
maaf, saya tidak bisa. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	saya tidak benar-benar ingin.
saya tidak benar-benar ingin. 	nah, kenapa tidak?
nah, kenapa tidak? 	Aku benci pergi ke pesta.
Aku benci pergi ke pesta. 	baik, tidak apa-apa.
baik, tidak apa-apa. 	ya, maaf.
ada apa? 	tidak apa-apa, bagaimana denganmu?
tidak apa-apa, bagaimana denganmu? 	sabtu depan, aku akan mengadakan pesta.
sabtu depan, aku akan mengadakan pesta. 	ah, benarkah?
ah, benarkah? 	kamu datang?
kamu datang? 	mungkin tidak.
mungkin tidak. 	mengapa demikian?
mengapa demikian? 	saya tidak ingin pergi.
saya tidak ingin pergi. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	Aku benar-benar tidak tahan pergi ke pesta.
Aku benar-benar tidak tahan pergi ke pesta. 	saya mengerti, saya kira.
saya mengerti, saya kira. 	maaf soal itu.
apa yang terjadi? 	tidak banyak, bagaimana dengan Anda?
tidak banyak, bagaimana dengan Anda? 	Saya mengadakan pesta Sabtu depan.
Saya mengadakan pesta Sabtu depan. 	itu bagus.
itu bagus. 	apakah kamu akan berada di sana?
apakah kamu akan berada di sana? 	saya kira tidak demikian.
saya kira tidak demikian. 	apakah ada alasan mengapa?
apakah ada alasan mengapa? 	Aku hanya benar-benar tidak ingin pergi.
Aku hanya benar-benar tidak ingin pergi. 	bagaimana bisa?
bagaimana bisa? 	saya tidak begitu suka pesta.
saya tidak begitu suka pesta. 	saya berharap Anda akan pergi, tapi tidak apa-apa.
ada apa? 	tidak banyak, apa yang terjadi?
tidak banyak, apa yang terjadi? 	saya mengadakan pesta jumat ini.
saya mengadakan pesta jumat ini. 	ah, benarkah? itu bagus.
ah, benarkah? itu bagus. 	saya ingin melihat apakah Anda ingin datang.
saya ingin melihat apakah Anda ingin datang. 	Jumat ini? maaf, saya sudah punya rencana.
Jumat ini? maaf, saya sudah punya rencana. 	melakukan apa?
melakukan apa? 	saya akan makan malam dengan keluarga saya.
saya akan makan malam dengan keluarga saya. 	Aku sangat ingin kau datang, tapi aku mengerti.
Aku sangat ingin kau datang, tapi aku mengerti. 	ya, mungkin lain kali.
ya, mungkin lain kali. 	aku akan menahanmu untuk itu.
aku akan menahanmu untuk itu. 	kedengaranya seperti sebuah rencana.
hai, ada apa denganmu? 	tidak banyak. bagaimana denganmu?
tidak banyak. bagaimana denganmu? 	saya mengadakan pesta pada hari jumat.
saya mengadakan pesta pada hari jumat. 	itu terdengar menyenangkan.
itu terdengar menyenangkan. 	apakah kamu pikir kamu bisa datang?
apakah kamu pikir kamu bisa datang? 	saya minta maaf. saya sudah melakukan sesuatu jumat ini.
saya minta maaf. saya sudah melakukan sesuatu jumat ini. 	apa yang akan kamu lakukan?
apa yang akan kamu lakukan? 	saya dan keluarga saya akan makan malam.
saya dan keluarga saya akan makan malam. 	saya berharap Anda akan datang.
saya berharap Anda akan datang. 	Saya pasti akan mencoba membuatnya lain kali.
Saya pasti akan mencoba membuatnya lain kali. 	sebaiknya aku menemuimu di sana.
sebaiknya aku menemuimu di sana. 	Baiklah. sampai jumpa lagi.
apa yang sedang terjadi? 	tidak ada yang benar-benar. bagaimana denganmu?
tidak ada yang benar-benar. bagaimana denganmu? 	banyak, seperti pesta yang saya adakan pada hari Jumat.
banyak, seperti pesta yang saya adakan pada hari Jumat. 	baik, itu keren.
baik, itu keren. 	akankah kamu bisa membuatnya?
akankah kamu bisa membuatnya? 	aku sibuk jumat ini. saya minta maaf.
aku sibuk jumat ini. saya minta maaf. 	apa yang harus Anda lakukan?
apa yang harus Anda lakukan? 	saya sedang makan malam dengan keluarga saya
saya makan malam dengan keluarga saya 	mungkin Anda bisa datang lain kali.
mungkin lain kali bisa datang. 	saya akan memastikan dan datang ke pesta Anda berikutnya.
saya akan memastikan dan datang ke pesta Anda berikutnya. 	Aku akan mencarimu di pestaku berikutnya.
Senang berbicara denganmu. 	mengapa Anda mencoba untuk terburu-buru saya dari telepon?
mengapa Anda mencoba untuk terburu-buru saya dari telepon? 	saya benar-benar harus pergi.
saya benar-benar harus pergi. 	Mengapa? aku masih ingin berbicara denganmu.
Mengapa? aku masih ingin berbicara denganmu. 	saya memiliki hal-hal yang harus dilakukan.
saya memiliki hal-hal yang harus dilakukan. 	seperti apa?
seperti apa? 	jangan usil.
jangan usil. 	saya tidak. saya hanya ingin tahu.
saya tidak. saya hanya ingin tahu. 	baik, itu benar-benar bukan urusanmu.
baik, itu benar-benar bukan urusanmu. 	itu kasar.
itu kasar. 	maaf tapi saya harus pergi.
maaf tapi saya harus pergi. 	Bagus.
Saya senang berbicara dengan Anda. 	apakah ada alasan mengapa Anda mencoba menutup telepon begitu cepat?
apakah ada alasan mengapa Anda mencoba menutup telepon begitu cepat? 	Saya harus pergi.
Saya harus pergi. 	aku belum selesai berbicara denganmu.
aku belum selesai berbicara denganmu. 	saya harus melakukan beberapa hal, dan selain itu, tidak sopan untuk usil.
saya harus melakukan beberapa hal, dan selain itu, tidak sopan untuk usil. 	saya tidak sedang usil. saya hanya bertanya.
saya tidak sedang usil. saya hanya bertanya. 	saya benar-benar tidak berpikir itu urusan Anda.
saya benar-benar tidak berpikir itu urusan Anda. 	itu tidak baik.
itu tidak baik. 	saya minta maaf, tapi saya menutup telepon sekarang.
saya minta maaf, tapi saya menutup telepon sekarang. 	Oke.
Saya akan berbicara denganmu nanti. 	apa terburu-buru?
apa terburu-buru? 	saya harus menutup telepon sekarang.
saya harus menutup telepon sekarang. 	saya belum siap untuk menutup telepon dengan Anda.
saya belum siap untuk menutup telepon dengan Anda. 	ada hal lain yang harus saya urus.
ada hal lain yang harus saya urus. 	apa yang perlu kamu lakukan?
apa yang perlu kamu lakukan? 	tolong jangan usil.
tolong jangan usil. 	Aku tidak usil, itu hanya sebuah pertanyaan.
Aku tidak usil, itu hanya sebuah pertanyaan. 	Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu. 	itu berarti untuk mengatakan.
itu berarti untuk mengatakan. 	Saya sangat menyesal, tetapi saya harus pergi.
Yah, senang berbicara denganmu. 	senang berbicara denganmu juga.
senang berbicara denganmu juga. 	kita harus benar-benar hang out lagi.
kita harus benar-benar hang out lagi. 	itu akan menyenangkan.
itu akan menyenangkan. 	ke mana kamu mau pergi?
ke mana kamu mau pergi? 	saya pikir kita harus pergi keluar untuk makan.
saya pikir kita harus pergi keluar untuk makan. 	Boleh juga.
Boleh juga. 	baiklah, jadi sampai jumpa.
baiklah, jadi sampai jumpa. 	aku akan meneleponmu nanti.
aku akan meneleponmu nanti. 	oke, saya akan berbicara dengan Anda nanti.
oke, saya akan berbicara dengan Anda nanti. 	sampai jumpa lagi.
sampai jumpa lagi. 	selamat tinggal.
saya senang berbicara dengan Anda. 	Saya juga senang berbicara dengan Anda.
Saya juga senang berbicara dengan Anda. 	kita harus hang out beberapa waktu.
kita harus hang out beberapa waktu. 	saya pikir itu akan menyenangkan.
saya pikir itu akan menyenangkan. 	apakah ada yang ingin kamu lakukan lain kali?
apakah ada yang ingin kamu lakukan lain kali? 	apakah kamu ingin pergi keluar untuk makan?
apakah kamu ingin pergi keluar untuk makan? 	aku suka itu.
aku suka itu. 	jadi saya akan melihat Anda waktu berikutnya.
jadi saya akan melihat Anda waktu berikutnya. 	aku akan segera meneleponmu.
aku akan segera meneleponmu. 	Saya akan berbicara denganmu nanti.
Saya akan berbicara denganmu nanti. 	sampai berjumpa lagi.
sampai berjumpa lagi. 	selamat tinggal.
saya senang berbicara dengan Anda. 	itu benar-benar baik berbicara dengan Anda juga.
itu benar-benar baik berbicara dengan Anda juga. 	Saya pikir kita harus benar-benar melakukan sesuatu kapan-kapan.
Saya pikir kita harus benar-benar melakukan sesuatu kapan-kapan. 	itu pasti sangat menyenangkan.
itu pasti sangat menyenangkan. 	apa yang ingin kamu lakukan lain kali?
apa yang ingin kamu lakukan lain kali? 	apakah Anda ingin pergi makan malam atau sesuatu?
apakah Anda ingin pergi makan malam atau sesuatu? 	ya, mari kita lakukan itu.
ya, mari kita lakukan itu. 	oke, sampai waktu berikutnya.
oke, sampai waktu berikutnya. 	saya akan menelepon Anda sehingga kami dapat mengaturnya.
saya akan menelepon Anda sehingga kami dapat mengaturnya. 	berbicara dengan Anda kemudian.
berbicara dengan Anda kemudian. 	baiklah, sampai jumpa.
kamu tinggal di mana? 	saya tinggal di pasadena.
saya tinggal di pasadena. 	dimana pasadena?
dimana pasadena? 	itu di california.
itu di california. 	apakah itu di california utara?
apakah itu di california utara? 	TIDAK. itu di california selatan.
TIDAK. itu di california selatan. 	apakah pasadena kota besar?
apakah pasadena kota besar? 	itu cukup besar.
itu cukup besar. 	seberapa besar "cukup besar"?
seberapa besar "cukup besar"? 	memiliki sekitar 140.000 orang.
memiliki sekitar 140.000 orang. 	seberapa besar los angeles?
seberapa besar los angeles? 	memiliki sekitar 3 juta orang.
Apakah kamu mempunyai mobil? 	ya, saya bersedia.
ya, saya bersedia. 	mobil apa yang kamu punya?
mobil apa yang kamu punya? 	saya punya honda
saya punya honda 	apakah ini baru?
apakah ini baru? 	itu baru tahun 2003.
itu baru pada tahun 2003. 	jadi, sekarang sudah cukup tua.
jadi, itu cukup tua sekarang. 	ya itu. tapi masih terlihat bagus.
ya itu. tapi masih terlihat bagus. 	apakah kamu merawatnya dengan baik?
apakah kamu merawatnya dengan baik? 	Oh ya. saya mencucinya seminggu sekali.
Oh ya. saya mencucinya seminggu sekali. 	ganti oli ya?
ganti oli ya? 	mekanik saya mengganti oli dua kali setahun.
Anda punya pacar? 	tidak, saya tidak. apakah kamu?
tidak, saya tidak. apakah kamu? 	saya juga tidak punya pacar.
saya juga tidak punya pacar. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	aku tidak tahu. mungkin aku tidak cukup kaya.
aku tidak tahu. mungkin aku tidak cukup kaya. 	cewek suka cowok yang punya uang.
cewek suka cowok yang punya uang. 	mereka yakin melakukannya.
mereka yakin melakukannya. 	mereka menyukai pria dengan mobil baru.
mereka menyukai pria dengan mobil baru. 	saya tidak punya uang atau mobil baru.
saya tidak punya uang atau mobil baru. 	aku juga tidak.
aku juga tidak. 	tapi cewek suka cowok yang lucu.
tapi cewek suka cowok yang lucu. 	mungkin kita harus belajar beberapa lelucon yang bagus.
kemana kamu pergi? 	saya harus mengajak anjing jalan-jalan.
saya harus mengajak anjing jalan-jalan. 	anjing jenis apa yang kamu miliki?
anjing jenis apa yang kamu miliki? 	saya punya sedikit pudel.
saya punya sedikit pudel. 	anjing pudel banyak menggonggong.
anjing pudel banyak menggonggong. 	mereka yakin melakukannya.
mereka yakin melakukannya. 	mereka menggonggong dalam segala hal.
mereka menggonggong dalam segala hal. 	mereka tidak pernah diam.
mereka tidak pernah diam. 	kenapa kamu mendapatkan pudel?
kenapa kamu mendapatkan pudel? 	itu anjing ibuku.
itu anjing ibuku. 	jadi dia suka pudel.
jadi dia suka pudel. 	dia bilang mereka pengawas yang baik.
bisakah saya meminjam $5? 	Tentu. mengapa kamu membutuhkannya?
Tentu. mengapa kamu membutuhkannya? 	saya ingin membeli makan siang
saya ingin membeli makan siang 	mana uangmu?
mana uangmu? 	itu tidak ada di dompetku.
itu tidak ada di dompetku. 	dompet kamu kosong?
dompet kamu kosong? 	saya bahkan tidak punya satu dolar pun di dalamnya.
saya bahkan tidak punya satu dolar pun di dalamnya. 	bangkrut itu tidak menyenangkan.
bangkrut itu tidak menyenangkan. 	walaupun itu hanya sebentar.
walaupun itu hanya sebentar. 	itu selalu baik untuk memiliki teman.
itu selalu baik untuk memiliki teman. 	teman akan meminjami Anda uang saat Anda bangkrut.
teman akan meminjami Anda uang saat Anda bangkrut. 	selama Anda membayar mereka kembali.
Mari kita pergi ke pantai. 	itu ide bagus.
itu ide bagus. 	kita sudah lama tidak.
kita sudah lama tidak. 	kita belum sebulan.
kita belum sebulan. 	terakhir kali kita pergi, kamu hampir tenggelam.
terakhir kali kita pergi, kamu hampir tenggelam. 	tidak, saya tidak.
tidak, saya tidak. 	lalu mengapa penjaga pantai menyelam ke dalam air?
lalu mengapa penjaga pantai menyelam ke dalam air? 	Saya pikir dia ingin menenangkan diri.
Saya pikir dia ingin menenangkan diri. 	dia berenang ke arahmu.
dia berenang ke arahmu. 	dan kemudian dia berbalik ke kanan.
dan kemudian dia berbalik ke kanan. 	mungkin kau benar.
mungkin kau benar. 	mungkin kita harus pergi.
Apakah kamu sudah menikah? 	TIDAK. saya bercerai.
TIDAK. saya bercerai. 	kapan kamu bercerai?
kapan kamu bercerai? 	saya bercerai dua tahun lalu.
saya bercerai dua tahun lalu. 	kenapa kamu bercerai?
kenapa kamu bercerai? 	istri saya meninggalkan saya.
istri saya meninggalkan saya. 	kenapa dia meninggalkanmu?
kenapa dia meninggalkanmu? 	dia bilang dia tidak mencintaiku lagi.
dia bilang dia tidak mencintaiku lagi. 	Wow! itu buruk.
Wow! itu buruk. 	ya itu.
ya itu. 	kenapa dia tidak mencintaimu lagi?
kenapa dia tidak mencintaimu lagi? 	dia jatuh cinta dengan sahabatku.
saya bosan. 	ada apa di tv?
ada apa di tv? 	Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa. 	pasti ada sesuatu di tv!
pasti ada sesuatu di tv! 	tidak ada yang menarik.
tidak ada yang menarik. 	bagaimana dengan acara permainan baru itu?
bagaimana dengan acara permainan baru itu? 	yang mana?
yang mana? 	"setuju atau tidak setuju"
"deal or no deal" 	bilang kamu bercanda.
katakan padaku kau bercanda. 	saya suka pertunjukan itu.
saya suka pertunjukan itu. 	saya menontonnya sekali. itu sudah cukup.
saya menontonnya sekali. itu sudah cukup. 	itu aktif sekarang. mari kita tonton bersama.
saya suka tinggal di sini. 	saya setuju. pasadena adalah kota yang menyenangkan.
saya setuju. pasadena adalah kota yang menyenangkan. 	itu tidak terlalu besar.
itu tidak terlalu besar. 	dan itu tidak terlalu kecil.
dan itu tidak terlalu kecil. 	memiliki cuaca yang bagus sepanjang tahun.
memiliki cuaca yang bagus sepanjang tahun. 	itu memiliki parade mawar.
itu memiliki parade mawar. 	memiliki rumah-rumah yang indah.
memiliki rumah-rumah yang indah. 	ini memiliki restoran yang indah.
ini memiliki restoran yang indah. 	memiliki sekolah yang bagus.
memiliki sekolah yang bagus. 	itu dekat dengan pegunungan.
itu dekat dengan pegunungan. 	orang-orangnya ramah.
orang-orangnya ramah. 	aku tidak akan pernah pergi.
kita butuh kasur baru. 	ada apa dengan yang ini?
ada apa dengan yang ini? 	itu tidak nyaman.
itu tidak nyaman. 	sepertinya baik-baik saja bagi saya.
sepertinya baik-baik saja bagi saya. 	saya bolak-balik sepanjang malam.
saya bolak-balik sepanjang malam. 	sebaiknya berhenti minum kopi.
sebaiknya berhenti minum kopi. 	lihat tanda-tanda ini di lenganku.
lihat tanda-tanda ini di lenganku. 	Apakah mereka?
Apakah mereka? 	mereka gigitan.
mereka gigitan. 	apakah kucing itu menggigitmu?
apakah kucing itu menggigitmu? 	TIDAK. kutu busuk di kasur itu menggigit saya.
TIDAK. kutu busuk di kasur itu menggigitku. 	Oke. ayo beli kasur baru.
laptopku jadi lemot. 	beli yang baru.
beli yang baru. 	saya akan jika saya punya uang.
saya akan jika saya punya uang. 	mengapa begitu lambat?
mengapa begitu lambat? 	itu pertanyaan yang bagus.
itu pertanyaan yang bagus. 	dibawa ke toko komputer?
dibawa ke toko komputer? 	saya akan jika saya punya uang.
saya akan jika saya punya uang. 	baik, saya kira Anda harus hidup dengan itu.
baik, saya kira Anda harus hidup dengan itu. 	terkadang saya ingin membuangnya ke luar jendela.
terkadang saya ingin membuangnya ke luar jendela. 	Anda tidak ingin melakukan itu.
Anda tidak ingin melakukan itu. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	Anda mungkin memukul seseorang di kepala.
apa untuk makan malam? 	saya tidak yakin.
saya tidak yakin. 	bagaimana dengan pizza?
bagaimana dengan pizza? 	Anda makan pizza untuk makan siang.
Anda makan pizza untuk makan siang. 	tapi saya suka pizza.
tapi saya suka pizza. 	semua orang suka pizza.
semua orang suka pizza. 	jadi mengapa saya tidak bisa makan pizza untuk makan malam?
jadi mengapa saya tidak bisa makan pizza untuk makan malam? 	karena butuh variasi.
karena butuh variasi. 	apa itu "variasi?
apa itu "variasi? 	hal yang berbeda-bukan hal yang sama sepanjang waktu.
hal yang berbeda-bukan hal yang sama sepanjang waktu. 	maksudmu, seperti pizza pepperoni bukannya pizza keju?
maksudmu, seperti pizza pepperoni bukannya pizza keju? 	tidak, maksud saya salad, bukan pizza.
kita perlu menghemat uang. 	mengapa kita perlu menabung?
mengapa kita perlu menabung? 	karena kita perlu membeli rumah.
karena kita perlu membeli rumah. 	tapi rumah itu mahal.
tapi rumah itu mahal. 	itu sebabnya kita perlu menghemat uang.
itu sebabnya kita perlu menghemat uang. 	berapa banyak yang harus kita hemat?
berapa banyak yang harus kita hemat? 	kita perlu menabung cukup untuk uang muka.
kita perlu menabung cukup untuk uang muka. 	berapa harganya?
berapa harganya? 	itu sekitar $30.000.
itu sekitar $30.000. 	tiga puluh ribu dolar! itu akan memakan waktu selamanya.
tiga puluh ribu dolar! itu akan memakan waktu selamanya. 	tidak jika kita menyimpan setiap sen.
tidak jika kita menyimpan setiap sen. 	Oke. ini tujuh sen.
lautan begitu luas. 	Anda tidak dapat melihat ujungnya.
Anda tidak dapat melihat ujungnya. 	itu terus dan terus selamanya.
itu terus dan terus selamanya. 	dan itu juga dalam.
dan itu juga dalam. 	saya pikir dalamnya lima mil.
saya pikir dalamnya lima mil. 	ada ikan di bawah?
ada ikan di bawah? 	ada ikan di bagian atas dan bawah.
ada ikan di bagian atas dan bawah. 	apakah ada lebih banyak ikan atau lebih banyak orang?
apakah ada lebih banyak ikan atau lebih banyak orang? 	Saya pikir ada lebih banyak ikan.
Saya pikir ada lebih banyak ikan. 	saya harap begitu. saya suka makan ikan.
aku kesal dengan ibuku. 	mengapa demikian?
mengapa demikian? 	saya memperingatkan dia tentang pacar barunya. dia tidak mendengarkan saya.
saya memperingatkan dia tentang pacar barunya. dia tidak mendengarkan saya. 	Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? 	saya memberinya $ 1.000 untuk ulang tahunnya. Saya mengatakan kepadanya untuk membelanjakannya untuk dirinya sendiri.
saya memberinya $ 1.000 untuk ulang tahunnya. Saya mengatakan kepadanya untuk membelanjakannya untuk dirinya sendiri. 	itu sangat baik dari Anda.
itu sangat baik dari Anda. 	saya menemukan bahwa dia memberikannya kepada pacar barunya.
saya menemukan bahwa dia memberikannya kepada pacar barunya. 	kenapa dia melakukan itu?
kenapa dia melakukan itu? 	dia bilang dia akan membelikannya cincin yang bagus.
dia bilang dia akan membelikannya cincin yang bagus. 	Apa yang salah dengan itu?
Apa yang salah dengan itu? 	dia pergi ke las vegas. dia kehilangan semuanya karena berjudi.
dia pergi ke las vegas. dia kehilangan semuanya karena berjudi. 	Saya harap ibumu putus dengan dia.
apakah hewan berbicara satu sama lain? 	tentu saja mereka berbicara satu sama lain.
tentu saja mereka berbicara satu sama lain. 	apa yang mereka bicarakan?
apa yang mereka bicarakan? 	mereka berbicara tentang hewan lain.
mereka berbicara tentang hewan lain. 	apa lagi yang mereka bicarakan?
apa lagi yang mereka bicarakan? 	mereka berbicara tentang makanan dan cuaca.
mereka berbicara tentang makanan dan cuaca. 	apakah mereka membicarakan kita?
apakah mereka membicarakan kita? 	tentu saja mereka membicarakan kita.
tentu saja mereka membicarakan kita. 	apa yang mereka katakan tentang kita?
apa yang mereka katakan tentang kita? 	mereka mengatakan bahwa kami terlihat lucu.
mereka mengatakan bahwa kami terlihat lucu. 	Ha! kami tidak terlihat lucu; hewan terlihat lucu.
Ha! kami tidak terlihat lucu; hewan terlihat lucu. 	kami terlihat lucu karena kami memakai pakaian.
saya harus membersihkan rumah. 	ya, itu sangat kotor.
ya, itu sangat kotor. 	kamu bisa bantu saya.
kamu bisa bantu saya. 	mengapa saya?
mengapa saya? 	karena Anda membantu membuatnya kotor.
karena Anda membantu membuatnya kotor. 	apa yang kamu ingin aku lakukan?
apa yang kamu ingin aku lakukan? 	saya ingin Anda untuk membersihkan kamar mandi.
saya ingin Anda untuk membersihkan kamar mandi. 	ah, itu mudah.
ah, itu mudah. 	bersihkan wastafel, bak mandi, meja, dan toilet.
bersihkan wastafel, bak mandi, meja, dan toilet. 	itu banyak pekerjaan.
itu banyak pekerjaan. 	beritahu saya ketika Anda selesai.
beritahu saya ketika Anda selesai. 	saya kira tidak demikian. Anda hanya akan memberi saya lebih banyak pekerjaan.
Anda terlalu banyak menonton tv. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	Maksud saya, Anda menyia-nyiakan hidup Anda.
Maksud saya, Anda menyia-nyiakan hidup Anda. 	saya sedang bersenang senang.
saya sedang bersenang senang. 	Anda duduk di sana dengan mulut terbuka.
Anda duduk di sana dengan mulut terbuka. 	siapa peduli?
siapa peduli? 	aku peduli. lakukan sesuatu.
aku peduli. lakukan sesuatu. 	Oke. Saya melakukan sesuatu.
Oke. Saya melakukan sesuatu. 	apa yang kamu lakukan?
apa yang kamu lakukan? 	saya besarkan volumenya.
saya besarkan volumenya. 	bukan itu yang saya maksud dengan "melakukan sesuatu."
bukan itu yang saya maksud dengan "melakukan sesuatu." 	akankah kamu melakukan sesuatu? tinggalkan aku sendiri.
apakah kamu menulis surat untuk nenek? 	ya saya lakukan.
ya saya lakukan. 	apakah kamu memberitahunya tentang sekolah?
apakah kamu memberitahunya tentang sekolah? 	Saya mengatakan kepadanya bahwa sekolah itu menyenangkan.
Saya mengatakan kepadanya bahwa sekolah itu menyenangkan. 	apakah kamu memasukkan surat itu ke dalam amplop?
apakah kamu memasukkan surat itu ke dalam amplop? 	ya, dan saya menyegel amplopnya.
ya, dan saya menyegel amplopnya. 	apakah kamu membubuhkan perangko di amplop itu?
apakah kamu membubuhkan perangko di amplop itu? 	saya tidak dapat menemukan perangko.
saya tidak dapat menemukan perangko. 	mereka ada di laci dapur.
mereka ada di laci dapur. 	Oke. saya hanya menempelkan perangko di amplop.
Oke. saya hanya menempelkan perangko di amplop. 	berikan aku amplopnya, dan aku akan mengirimkannya untukmu.
berikan aku amplopnya, dan aku akan mengirimkannya untukmu. 	kapan nenek akan belajar tentang e-mail?
kenapa kamu menguap? 	saya mengantuk.
saya mengantuk. 	kenapa kamu tidak pergi tidur?
kenapa kamu tidak pergi tidur? 	saya ingin menonton acara tv ini.
saya ingin menonton acara tv ini. 	mungkin Anda harus merekamnya.
mungkin Anda harus merekamnya. 	alat perekam rusak.
alat perekam rusak. 	maka Anda harus menonton tayangan ulang.
maka Anda harus menonton tayangan ulang. 	Mengapa? saya nonton aslinya
Mengapa? saya nonton aslinya 	tetapi Anda akan tertidur dalam waktu sekitar satu menit.
tetapi Anda akan tertidur dalam waktu sekitar satu menit. 	Saya hanya menguap karena iklan sedang tayang.
Saya hanya menguap karena iklan sedang tayang. 	Oke. saya akan memberitahu Anda bagaimana pertunjukan berakhir.
Oke. saya akan memberitahu Anda bagaimana pertunjukan berakhir. 	zzz.
ini Minggu. 	Jadi?
Jadi? 	Anda tahu apa artinya itu.
Anda tahu apa artinya itu. 	saya lupa.
saya lupa. 	minggu berarti kita pergi ke gereja.
minggu berarti kita pergi ke gereja. 	Oh ya.
Oh ya. 	memakai jas dan dasi.
memakai jas dan dasi. 	Mengapa?
Mengapa? 	untuk menunjukkan rasa hormat kepada tuhan dan orang lain.
untuk menunjukkan rasa hormat kepada tuhan dan orang lain. 	Saya senang minggu hanya sekali seminggu.
Saya senang minggu hanya sekali seminggu. 	semoga tuhan tidak mendengarnya.
semoga tuhan tidak mendengarnya. 	dia akan memaafkanku.
apakah kamu memberi makan kucing itu? 	saya akan melakukannya dalam satu menit.
saya akan melakukannya dalam satu menit. 	kucing itu mengeong. dia lapar.
kucing itu mengeong. dia lapar. 	Oke. Aku akan memberinya makan sekarang.
Oke. Aku akan memberinya makan sekarang. 	Anda seharusnya tidak membuatnya menunggu.
Anda seharusnya tidak membuatnya menunggu. 	saya sedang mengerjakan pekerjaan rumah saya.
saya sedang mengerjakan pekerjaan rumah saya. 	kucing tidak peduli dengan pekerjaan rumahmu.
kucing tidak peduli dengan pekerjaan rumahmu. 	kucing tidak peduli tentang apa pun.
kucing tidak peduli tentang apa pun. 	begitulah kucing.
begitulah kucing. 	yang mereka pikirkan hanyalah diri mereka sendiri.
yang mereka pikirkan hanyalah diri mereka sendiri. 	mungkin kita harus menyingkirkannya.
mungkin kita harus menyingkirkannya. 	tentu saja tidak! dia keluarga.
saya benci bercukur. 	saya juga.
saya juga. 	saya baru saja memotong diri saya lagi.
saya baru saja memotong diri saya lagi. 	apakah Anda menggunakan pisau baru?
apakah Anda menggunakan pisau baru? 	itu tidak masalah. pisau lama dipotong, pisau baru dipotong.
itu tidak masalah. pisau lama dipotong, pisau baru dipotong. 	mungkin Anda harus menggunakan alat cukur listrik.
mungkin Anda harus menggunakan alat cukur listrik. 	mereka membuat banyak suara, tetapi mereka tidak mencukur habis.
mereka membuat banyak suara, tetapi mereka tidak mencukur habis. 	mungkin Anda harus berhenti mencukur.
mungkin Anda harus berhenti mencukur. 	dan menumbuhkan janggut?
dan menumbuhkan janggut? 	Tentu. mengapa tidak?
Tentu. mengapa tidak? 	karena makanan dan barang lainnya menempel di janggutku.
karena makanan dan barang lainnya menempel di janggutku. 	Hmm. inilah sebuah ide. oleskan krim di wajah Anda dan biarkan kucing menjilatnya.
Permisi. 	Ya?
Ya? 	apakah anda sedang membaca makalah ini?
apakah anda sedang membaca makalah ini? 	Oh tidak. silahkan.
Oh tidak. silahkan. 	saya bertanya karena kertas itu duduk di sebelah Anda.
saya bertanya karena kertas itu duduk di sebelah Anda. 	Terima kasih. itu sopan dari Anda untuk bertanya.
Terima kasih. itu sopan dari Anda untuk bertanya. 	beberapa orang hanya akan mengambilnya.
beberapa orang hanya akan mengambilnya. 	ya saya tahu. beberapa orang kasar.
ya saya tahu. beberapa orang kasar. 	Saya selalu berusaha untuk bersikap sopan.
Saya selalu berusaha untuk bersikap sopan. 	Saya juga.
Saya juga. 	dunia membutuhkan lebih banyak orang yang sopan seperti kita.
dunia membutuhkan lebih banyak orang yang sopan seperti kita. 	saya setuju 100 persen.
ibu, aku ingin anak anjing. 	biarkan aku berpikir tentang hal itu.
biarkan aku berpikir tentang hal itu. 	kenapa kamu harus memikirkannya?
kenapa kamu harus memikirkannya? 	karena seekor anak anjing membutuhkan uang.
karena seekor anak anjing membutuhkan uang. 	tidak, tidak. anak anjing bebas.
tidak, tidak. anak anjing bebas. 	ya, tapi anak anjing butuh suntikan.
ya, tapi anak anjing butuh suntikan. 	tembakan untuk apa?
tembakan untuk apa? 	sehingga tidak akan sakit. sama seperti Anda mendapatkan tembakan.
sehingga tidak akan sakit. sama seperti Anda mendapatkan tembakan. 	saya benci tembakan.
saya benci tembakan. 	dan anak anjing makan makanan. makanan membutuhkan uang.
dan anak anjing makan makanan. makanan membutuhkan uang. 	Tidak masalah. Aku akan memberinya makanan dari piringku.
Tidak masalah. Aku akan memberinya makanan dari piringku. 	oh, tidak, kamu tidak. anak anjing tidak makan sayur.
lihat semua anak kucing ini! 	ada berapa?
ada berapa? 	delapan.
delapan. 	mereka semua sangat lucu.
mereka semua sangat lucu. 	ya, tapi aku tidak bisa menyimpannya.
ya, tapi aku tidak bisa menyimpannya. 	apa yang akan kamu lakukan dengan mereka?
apa yang akan kamu lakukan dengan mereka? 	saya akan memberikannya. Apakah kamu mau satu?
saya akan memberikannya. Apakah kamu mau satu? 	ya, saya akan menyukainya.
ya, saya akan menyukainya. 	yang mana yang kamu mau?
yang mana yang kamu mau? 	yang itu. yang serba hitam.
yang itu. yang serba hitam. 	ya, saya juga suka yang itu.
ya, saya juga suka yang itu. 	Aku akan memanggilnya blacky.
orang tua saya pergi ke gereja setiap hari minggu. 	mereka percaya pada tuhan.
mereka percaya pada tuhan. 	mereka berharap mereka akan masuk surga.
mereka berharap mereka akan masuk surga. 	mereka mungkin akan melakukannya.
mereka mungkin akan melakukannya. 	tapi tidak ada yang tahu pasti.
tapi tidak ada yang tahu pasti. 	itu sudah pasti.
itu sudah pasti. 	tidak ada yang tahu apa yang terjadi setelah kita mati.
tidak ada yang tahu apa yang terjadi setelah kita mati. 	jika kita baik, kita akan bahagia di surga bersama tuhan.
jika kita baik, kita akan bahagia di surga bersama tuhan. 	itu yang diyakini banyak orang.
itu yang diyakini banyak orang. 	jika kita jahat, kita tidak akan bahagia selamanya di neraka.
jika kita jahat, kita tidak akan bahagia selamanya di neraka. 	saya tidak ingin pergi ke neraka.
saya tidak ingin pergi ke neraka. 	ayo pergi ke gereja bersama orang tuamu di hari minggu.
suamiku meninggal. 	aku minta maaf untukmu.
aku minta maaf untukmu. 	Terima kasih.
Terima kasih. 	kapan dia meninggal?
kapan dia meninggal? 	beberapa bulan yang lalu.
beberapa bulan yang lalu. 	Kamu masih merindukannya.
Kamu masih merindukannya. 	ya, tapi saya berbicara dengannya hampir setiap hari.
ya, tapi saya berbicara dengannya hampir setiap hari. 	kapan kamu pergi ke gereja?
kapan kamu pergi ke gereja? 	tidak, ketika saya meneleponnya di ponselnya.
tidak, ketika saya meneleponnya di ponselnya. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	Saya menguburnya dengan ponselnya.
Saya menguburnya dengan ponselnya. 	apa yang akan kamu lakukan ketika baterai mati?
hari ini adalah jumat tanggal tiga belas. 	itu hari yang buruk.
itu hari yang buruk. 	itu seharusnya tidak beruntung.
itu seharusnya tidak beruntung. 	Anda seharusnya tinggal di rumah sepanjang hari.
Anda seharusnya tinggal di rumah sepanjang hari. 	itu yang saya lakukan.
itu yang saya lakukan. 	teman saya menginap di sebuah hotel pada hari jumat tanggal tiga belas.
teman saya menginap di sebuah hotel pada hari jumat tanggal tiga belas. 	itu adalah sebuah kesalahan.
itu adalah sebuah kesalahan. 	dia tinggal di lantai tiga belas.
dia tinggal di lantai tiga belas. 	Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? 	seseorang mencuri laptopnya.
seseorang mencuri laptopnya. 	dia memintanya.
dia memintanya. 	dia belajar pelajarannya. dia pulang hari ini.
Apakah kau benar-benar mencintaiku? 	Tentu saja.
Tentu saja. 	buktikan itu.
buktikan itu. 	bagaimana saya bisa membuktikannya?
bagaimana saya bisa membuktikannya? 	mengajakku makan malam.
mengajakku makan malam. 	itu dia? hanya itu yang harus saya lakukan?
itu dia? hanya itu yang harus saya lakukan? 	bawa aku ke restoran yang bagus, bukan ke mcdonald's.
bawa aku ke restoran yang bagus, bukan ke mcdonald's. 	tapi restoran yang bagus membutuhkan uang.
tapi restoran yang bagus membutuhkan uang. 	ya, dan Anda harus membuat reservasi.
ya, dan Anda harus membuat reservasi. 	itu merepotkan.
itu merepotkan. 	aku tahu kau tidak mencintaiku.
aku tahu kau tidak mencintaiku. 	Baiklah baiklah! saya akan membuat reservasi sekarang.
orang tua saya bercerai. 	begitu juga milikku.
begitu juga milikku. 	kenapa orang tuamu bercerai?
kenapa orang tuamu bercerai? 	ayah saya menemukan pacar baru.
ayah saya menemukan pacar baru. 	itu terlalu buruk.
itu terlalu buruk. 	ibuku terluka dan marah.
ibuku terluka dan marah. 	dia punya alasan bagus. apa yang dia lakukan?
dia punya alasan bagus. apa yang dia lakukan? 	dia menyuruhnya untuk menjatuhkan pacarnya.
dia menyuruhnya untuk menjatuhkan pacarnya. 	apa yang ayahmu lakukan?
apa yang ayahmu lakukan? 	dia pindah dari rumah kami.
dia pindah dari rumah kami. 	Kurasa dia sangat menyukai pacar barunya.
Kurasa dia sangat menyukai pacar barunya. 	ya, tapi dia meninggalkannya setahun kemudian.
apartemen nenekku berbau aneh. 	begitu juga milikku.
begitu juga milikku. 	Saya pikir itu bau orang tua.
Saya pikir itu bau orang tua. 	Sungguh?
Sungguh? 	Ya. Saya pikir ketika Anda menjadi tua, Anda mulai berbau.
Ya. Saya pikir ketika Anda menjadi tua, Anda mulai berbau. 	seperti buah yang terlalu matang?
seperti buah yang terlalu matang? 	ya, sama seperti buah yang terlalu matang.
ya, sama seperti buah yang terlalu matang. 	tapi baunya beda.
tapi baunya beda. 	ya, orang tua tidak berbau seperti buah.
ya, orang tua tidak berbau seperti buah. 	tidak, baunya seperti toko barang bekas.
tidak, baunya seperti toko barang bekas. 	ya, toko barang bekas memiliki bau yang sama.
ya, toko barang bekas memiliki bau yang sama. 	ya, bau tua.
harga perangko naik dan naik. 	saya pikir prangko dulu berharga satu sen.
saya pikir prangko dulu berharga satu sen. 	itu sudah lama sekali.
itu sudah lama sekali. 	itu sebelum saya lahir.
itu sebelum saya lahir. 	sekarang perangko adalah 42 sen.
sekarang perangko adalah 42 sen. 	tetapi pada bulan Mei akan menjadi 44 sen.
tetapi pada bulan Mei akan menjadi 44 sen. 	apakah Anda pernah kehilangan surat melalui pos?
apakah Anda pernah kehilangan surat melalui pos? 	tidak, saya belum.
tidak, saya belum. 	saya juga tidak.
saya juga tidak. 	jadi, mereka melakukan pekerjaan yang baik untuk uang.
jadi, mereka melakukan pekerjaan yang baik untuk uang. 	ya mereka melakukanya.
ya mereka melakukanya. 	mungkin kita tidak perlu mengeluh.
sebuah kancing terlepas dari bajuku. 	apa yang akan kamu lakukan?
apa yang akan kamu lakukan? 	pertama, saya harus menemukan tombolnya.
pertama, saya harus menemukan tombolnya. 	hilang dimana?
hilang dimana? 	Saya tidak punya ide.
Saya tidak punya ide. 	tombol sulit ditemukan. apakah Anda melihat manset celana Anda?
tombol sulit ditemukan. apakah Anda melihat manset celana Anda? 	itu ide yang bagus.
itu ide yang bagus. 	saya menemukan sebuah tombol di manset celana saya satu waktu.
saya menemukan sebuah tombol di manset celana saya satu waktu. 	Mari saya lihat. tidak, itu tidak ada.
Mari saya lihat. tidak, itu tidak ada. 	banyak kemeja dilengkapi dengan kancing tambahan.
banyak kemeja dilengkapi dengan kancing tambahan. 	kamu benar. yang ini memang memiliki tombol tambahan.
kamu benar. yang ini memang memiliki tombol tambahan. 	sekarang yang harus Anda lakukan adalah menjahitnya.
saya harus pergi ke kamar mandi. 	kamu terlalu banyak minum kopi.
kamu terlalu banyak minum kopi. 	tapi aku suka kopi.
tapi aku suka kopi. 	baik, itu hidup Anda.
baik, itu hidup Anda. 	kamu terlalu banyak makan coklat.
kamu terlalu banyak makan coklat. 	saya kira tidak demikian.
saya kira tidak demikian. 	apakah kamu sudah melihat ke cermin?
apakah kamu sudah melihat ke cermin? 	menurutmu aku gendut?
menurutmu aku gendut? 	saya tidak mengatakan itu.
saya tidak mengatakan itu. 	apa katamu?
apa katamu? 	saya bilang saya harus pergi ke kamar mandi.
saya bilang saya harus pergi ke kamar mandi. 	itu yang saya pikir Anda katakan.
apakah kamu sudah mencuci pakaian? 	ya saya lakukan.
ya saya lakukan. 	apa yang kamu cuci?
apa yang kamu cuci? 	saya mencuci seprai dan handuk.
saya mencuci seprai dan handuk. 	bagaimana dengan sarung bantal?
bagaimana dengan sarung bantal? 	ya, saya mengambilnya dari bantal dan mencucinya.
ya, saya mengambilnya dari bantal dan mencucinya. 	apakah Anda mengeringkan semuanya di pengering?
apakah Anda mengeringkan semuanya di pengering? 	ya, saya mengeringkan semuanya di pengering.
ya, saya mengeringkan semuanya di pengering. 	lalu apa yang kamu lakukan?
lalu apa yang kamu lakukan? 	saya melipat semua handuk.
saya melipat semua handuk. 	Apakah Anda meletakkan seprai di tempat tidur?
Apakah Anda meletakkan seprai di tempat tidur? 	ya, dan saya meletakkan sarung bantal di atas bantal.
apa kamu mendengarkan radio? 	saya mendengarkan siang dan malam.
saya mendengarkan siang dan malam. 	apa yang kamu dengarkan?
apa yang kamu dengarkan? 	kebanyakan bicara radio.
kebanyakan bicara radio. 	apa itu?
apa itu? 	orang berbicara tentang peristiwa terkini.
orang berbicara tentang peristiwa terkini. 	apa yang mereka katakan?
apa yang mereka katakan? 	mereka mengatakan mereka ingin perubahan.
mereka mengatakan mereka ingin perubahan. 	perubahan seperti apa?
perubahan seperti apa? 	mereka menginginkan pemotongan pajak.
mereka menginginkan pemotongan pajak. 	mengapa mereka menginginkan pemotongan pajak?
mengapa mereka menginginkan pemotongan pajak? 	karena pemotongan pajak akan menghemat uang mereka.
ibu saya lapar. 	lihat di lemari es.
lihat di lemari es. 	saya sedang mencari. tidak ada yang bisa dimakan.
saya sedang mencari. tidak ada yang bisa dimakan. 	apa kamu yakin?
apa kamu yakin? 	itu hampir kosong.
itu hampir kosong. 	saya pergi ke pasar kemarin.
saya pergi ke pasar kemarin. 	saya tidak melihat apa-apa.
saya tidak melihat apa-apa. 	saya membeli banyak jeruk dan apel.
saya membeli banyak jeruk dan apel. 	saya tidak ingin buah saya ingin sesuatu yang enak.
saya tidak ingin buah saya ingin sesuatu yang enak. 	makan buahnya. Itu bagus untuk Anda.
makan buahnya. Itu bagus untuk Anda. 	lain kali kamu pergi ke pasar, biarkan aku ikut denganmu.
lain kali kamu pergi ke pasar, biarkan aku ikut denganmu. 	tidak terima kasih. yang ingin Anda makan hanyalah hot dog dan permen.
apa yang ada untuk dimakan? 	aku tidak tahu. lihat di lemari es.
aku tidak tahu. lihat di lemari es. 	saya pikir saya akan membuat sandwich.
saya pikir saya akan membuat sandwich. 	jenis apa?
jenis apa? 	sandwich ham.
sandwich ham. 	roti ada di lemari.
roti ada di lemari. 	mana mustardnya?
mana mustardnya? 	ada di lemari es, saya pikir.
ada di lemari es, saya pikir. 	oh ya, ini dia. kamu mau sandwich?
oh ya, ini dia. kamu mau sandwich? 	ya, kedengarannya bagus.
ya, kedengarannya bagus. 	bagaimana dengan keripik kentang?
bagaimana dengan keripik kentang? 	Ya. dan acar, jika kita punya.
saatnya mandi, nona muda. 	tapi, bu, aku tidak kotor.
tapi, bu, aku tidak kotor. 	Anda perlu mandi setiap hari.
Anda perlu mandi setiap hari. 	Mengapa?
Mengapa? 	karena Anda tidak ingin bau busuk.
karena Anda tidak ingin bau busuk. 	saya tidak bau.
saya tidak bau. 	Itu yang kau pikirkan.
Itu yang kau pikirkan. 	jika saya berbau tidak enak, saya bisa mencium bau saya.
jika saya berbau tidak enak, saya bisa mencium bau saya. 	aku bisa menciummu.
aku bisa menciummu. 	aku juga bisa mencium baumu.
aku juga bisa mencium baumu. 	itu parfumku.
itu parfumku. 	kapan saya bisa memakai parfum?
ada yang salah dengan komputer saya. 	persis apa?
persis apa? 	yang saya dapatkan hanyalah layar hitam.
yang saya dapatkan hanyalah layar hitam. 	apa masalahnya?
apa masalahnya? 	Saya pikir saya tahu, karena ini pernah terjadi sebelumnya.
Saya pikir saya tahu, karena ini pernah terjadi sebelumnya. 	apa yang terjadi sebelumnya?
apa yang terjadi sebelumnya? 	hard drive saya rusak.
hard drive saya rusak. 	Oh tidak. itu berita buruk.
Oh tidak. itu berita buruk. 	pasti ada, tapi saya akan telepon hp dulu, hanya untuk memastikan.
pasti ada, tapi saya akan telepon hp dulu, hanya untuk memastikan. 	apakah Anda akan kehilangan semua file Anda?
apakah Anda akan kehilangan semua file Anda? 	tidak, saya selalu mencadangkan file saya.
tidak, saya selalu mencadangkan file saya. 	kamu pintar.
saya menelepon hp tentang komputer saya. 	apa yang mereka katakan?
apa yang mereka katakan? 	mereka bilang saya butuh hard drive baru.
mereka bilang saya butuh hard drive baru. 	itu terlalu buruk. yang baru berapa?
itu terlalu buruk. yang baru berapa? 	tidak terlalu banyak, hanya sekitar $85.
tidak terlalu banyak, hanya sekitar $85. 	ditambah pemasangan?
ditambah pemasangan? 	tidak, hard drive saya mudah dilepas dan diganti.
tidak, hard drive saya mudah dilepas dan diganti. 	Sungguh?
Sungguh? 	ya, itu hanya beberapa sekrup.
ya, itu hanya beberapa sekrup. 	itu bagus.
itu bagus. 	itu jauh lebih baik daripada membayar seseorang $60.
itu jauh lebih baik daripada membayar seseorang $60. 	jika hard drive saya crash, saya hanya akan menelepon Anda.
Apa alamat email Anda? 	itu anjing biru123.
itu anjing biru123. 	bluedog123. yakin itu semua?
bluedog123. yakin itu semua? 	Ya.
Ya. 	TIDAK. itu tidak lengkap.
TIDAK. itu tidak lengkap. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	apa alamat suratmu?
apa alamat suratmu? 	456 cherry drive, pasadena, ca 91170.
456 cherry drive, pasadena, ca 91170. 	benar.
itu benar. 	jadi apa masalahnya?
jadi apa masalahnya? 	bluedog123 hanyalah jalan. Anda harus memberi saya kota, negara bagian, dan kode pos.
bluedog123 hanyalah jalan. Anda harus memberi saya kota, negara bagian, dan kode pos. 	oh, saya mengerti. alamat email saya adalah bluedog123@yahoo.com.
saya akan tidur siang. 	Anda harus mencabut telepon.
Anda harus mencabut telepon. 	itu ide yang bagus.
itu ide yang bagus. 	apakah Anda ingin saya membangunkan Anda dalam satu jam?
apakah Anda ingin saya membangunkan Anda dalam satu jam? 	tidak, terima kasih. biarkan aku tidur sampai aku bangun.
tidak, terima kasih. biarkan aku tidur sampai aku bangun. 	saya akan mulai makan malam jam 6:00.
saya akan mulai makan malam jam 6:00. 	Oke. Saya pikir saya akan bangun saat itu.
Oke. Saya pikir saya akan bangun saat itu. 	jika tidak, hidung Anda akan membangunkan Anda.
jika tidak, hidung Anda akan membangunkan Anda. 	maksudmu aku akan mencium masakan masakan?
maksudmu aku akan mencium masakan masakan? 	Anda bahkan mungkin bermimpi tentang makan malam.
Anda bahkan mungkin bermimpi tentang makan malam. 	Saya tidak berpikir saya akan bermimpi tentang apa pun. saya sangat lelah.
Saya tidak berpikir saya akan bermimpi tentang apa pun. saya sangat lelah. 	tidur siang yang menyenangkan.
itu adalah pemakaman yang bagus. 	ya, ayah, itu.
ya, ayah, itu. 	sang putra memberikan pidato yang bagus tentang ayahnya.
sang putra memberikan pidato yang bagus tentang ayahnya. 	itu juga lama.
itu juga lama. 	saya pikir itu sekitar 45 menit.
saya pikir itu sekitar 45 menit. 	tapi itu berlalu dengan cepat. itu menarik.
tapi itu berlalu dengan cepat. itu menarik. 	aku menyukainya.
aku menyukainya. 	Saya akan memberi Anda pidato seperti itu juga.
Saya akan memberi Anda pidato seperti itu juga. 	apakah menurutmu ada orang yang akan datang ke pemakamanku?
apakah menurutmu ada orang yang akan datang ke pemakamanku? 	Tentu saja.
Tentu saja. 	Saya pikir hanya keluarga yang akan ada di sana.
Saya pikir hanya keluarga yang akan ada di sana. 	kamu punya banyak teman. mereka juga akan ada di sana!
Astaga! kebisingan apa itu? 	saya harus meniup hidung saya.
saya harus meniup hidung saya. 	apakah Anda harus meniup tepat di sebelah telepon?
apakah Anda harus meniup tepat di sebelah telepon? 	apakah kamu mendengar itu?
apakah kamu mendengar itu? 	tentu saja saya mendengarnya. Saya pikir sebuah pesawat telah menabrak rumah Anda.
tentu saja saya mendengarnya. Saya pikir sebuah pesawat telah menabrak rumah Anda. 	itu tidak terlalu keras.
itu tidak terlalu keras. 	saya akan meniup hidung saya kadang-kadang untuk Anda, dan Anda akan melihat.
saya akan meniup hidung saya kadang-kadang untuk Anda, dan Anda akan melihat. 	Oke. Aku akan mengambil kata Anda untuk itu.
Oke. Aku akan mengambil kata Anda untuk itu. 	saya pikir Anda memiliki gajah di rumah Anda.
saya pikir Anda memiliki gajah di rumah Anda. 	Anda lucu.
Anda lucu. 	apa katamu? Saya pikir saya sudah tuli.
apa katamu? Saya pikir saya sudah tuli. 	Aku akan ke kamar mandi untuk membuang ingus. aku akan segera kembali.
saya punya banyak teman. 	Sungguh? berapa banyak yang kamu punya?
Sungguh? berapa banyak yang kamu punya? 	saya tidak tahu, mungkin seratus.
saya tidak tahu, mungkin seratus. 	itu banyak teman. Apakah kamu punya teman baik?
itu banyak teman. Apakah kamu punya teman baik? 	Tentu saja. saya punya banyak teman baik.
Tentu saja. saya punya banyak teman baik. 	berapa banyak teman terbaik yang kamu miliki?
berapa banyak teman terbaik yang kamu miliki? 	saya berpikir tentang dua puluh lima.
saya berpikir tentang dua puluh lima. 	Hmm. saya hanya punya satu sahabat.
Hmm. saya hanya punya satu sahabat. 	Saya merasa kasihan untuk Anda.
Saya merasa kasihan untuk Anda. 	saya hanya punya beberapa teman.
saya hanya punya beberapa teman. 	kamu pasti kesepian. saya akan berbagi teman-teman saya dengan Anda.
kamu pasti kesepian. saya akan berbagi teman-teman saya dengan Anda. 	itu sangat baik dari Anda.
jangan pernah kau selingkuhi aku. 	mengapa saya melakukan itu?
mengapa saya melakukan itu? 	karena pria suka menipu.
karena pria suka menipu. 	beberapa pria melakukannya, tapi bukan aku.
beberapa pria melakukannya, tapi bukan aku. 	aku mengawasi kamu.
aku mengawasi kamu. 	saya buku terbuka. perhatikan aku semaumu.
saya buku terbuka. perhatikan aku semaumu. 	jika aku menangkapmu, kamu akan menyesal.
jika aku menangkapmu, kamu akan menyesal. 	kamu tidak akan menangkapku, karena aku mencintaimu. saya bukan penipu.
kamu tidak akan menangkapku, karena aku mencintaimu. saya bukan penipu. 	aku akan mencongkel matamu.
aku akan mencongkel matamu. 	saya tidak ingin wanita lain.
saya tidak ingin wanita lain. 	Aku akan memotong jari kakimu, satu per satu.
Aku akan memotong jari kakimu, satu per satu. 	sayang, tolong. kau satu-satunya wanita untukku, selamanya. aku bersumpah.
aku benci untuk pergi ke luar. 	saya juga.
saya juga. 	kenapa kamu benci keluar?
kenapa kamu benci keluar? 	saya bertemu terlalu banyak bajingan.
saya bertemu terlalu banyak bajingan. 	saya setuju.
saya setuju. 	kota ini penuh dengan bajingan.
kota ini penuh dengan bajingan. 	orang kasar ada di mana-mana.
orang kasar ada di mana-mana. 	tapi apa yang bisa kamu lakukan?
tapi apa yang bisa kamu lakukan? 	Anda bisa meneriaki mereka.
Anda bisa meneriaki mereka. 	dan mereka akan berteriak kembali pada Anda.
dan mereka akan berteriak kembali pada Anda. 	berteriak tidak ada gunanya.
berteriak tidak ada gunanya. 	TIDAK. hal terbaik untuk dilakukan adalah hanya tinggal di rumah.
akankah Anda melihat formulir ini? 	apakah Anda mengalami masalah dengan itu?
apakah Anda mengalami masalah dengan itu? 	saya tidak mengerti beberapa hal.
saya tidak mengerti beberapa hal. 	biarkan saya membantu Anda.
biarkan saya membantu Anda. 	apa artinya "mi"?
apa artinya "mi"? 	"mi" adalah singkatan dari inisial tengah.
"mi" adalah singkatan dari inisial tengah. 	apa artinya "mm/dd/yy"?
apa artinya "mm/dd/yy"? 	artinya bulan/hari/tahun. menggunakan angka.
artinya bulan/hari/tahun. menggunakan angka. 	saya tidak mengerti.
saya tidak mengerti. 	misalnya, jika tanggal lahir Anda 12 januari 1987, tulis 01/12/87.
misalnya, jika tanggal lahir Anda 12 januari 1987, tulis 01/12/87. 	Oh. itu cukup sederhana.
Oh. itu cukup sederhana. 	selalu cetak dengan jelas, dan isi gelembung sepenuhnya.
ayo pergi ke penampungan hewan. 	apa yang ingin kamu lakukan?
apa yang ingin kamu lakukan? 	saya ingin mendapatkan anak anjing untuk anak saya.
saya ingin mendapatkan anak anjing untuk anak saya. 	itu akan membuatnya sangat bahagia.
itu akan membuatnya sangat bahagia. 	Aku akan memberinya salah satu anjing kecil itu.
Aku akan memberinya salah satu anjing kecil itu. 	salah satu yang tidak akan tumbuh terlalu besar.
salah satu yang tidak akan tumbuh terlalu besar. 	dan makan terlalu banyak.
dan makan terlalu banyak. 	apakah Anda tahu yang mana yang dia inginkan?
apakah Anda tahu yang mana yang dia inginkan? 	oh, ya, aku membawanya ke sana kemarin. dia menunjukkan kepada saya satu yang sangat dia sukai.
oh, ya, aku membawanya ke sana kemarin. dia menunjukkan kepada saya satu yang sangat dia sukai. 	Saya yakin Anda harus menyeretnya pergi.
Saya yakin Anda harus menyeretnya pergi. 	dia ingin membawanya pulang kemarin.
dia ingin membawanya pulang kemarin. 	Aku ingin tahu apa yang akan dia beri nama.
seperti apa cuaca nya? 	aku tidak tahu. aku baru saja bangun tidur.
aku tidak tahu. aku baru saja bangun tidur. 	kenapa kamu tidak melihat ke luar?
kenapa kamu tidak melihat ke luar? 	Oke. terlihat seperti hujan.
Oke. terlihat seperti hujan. 	mengapa kamu mengatakan itu?
mengapa kamu mengatakan itu? 	langit berwarna abu-abu.
langit berwarna abu-abu. 	apakah sekarang sedang hujan?
apakah sekarang sedang hujan? 	TIDAK.
TIDAK. 	bagaimana Anda tahu?
bagaimana Anda tahu? 	jalanan tidak basah.
jalanan tidak basah. 	saya harus pergi berbelanja hari ini.
saya harus pergi berbelanja hari ini. 	sebaiknya bawa payung.
saya tidak percaya betapa panasnya itu. 	ini bahkan belum siang.
ini bahkan belum siang. 	artinya akan semakin panas.
artinya akan semakin panas. 	saya sekarat karena panas.
saya sekarat karena panas. 	nyalakan AC.
nyalakan AC. 	itu tidak bekerja.
itu tidak bekerja. 	Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? 	aku tidak tahu.
aku tidak tahu. 	apakah Anda memanggil tukang reparasi?
apakah Anda memanggil tukang reparasi? 	Tentu saja.
Tentu saja. 	kapan dia datang?
kapan dia datang? 	dia sibuk. katanya minggu depan.
saya akan senang ketika musim dingin tiba. 	mengapa demikian?
mengapa demikian? 	karena aku suka salju.
karena aku suka salju. 	ya, salju itu menyenangkan.
ya, salju itu menyenangkan. 	tahun lalu kami membuat manusia salju besar.
tahun lalu kami membuat manusia salju besar. 	seberapa besar itu?
seberapa besar itu? 	tingginya tujuh kaki.
tingginya tujuh kaki. 	berapa lama waktu yang dibutuhkan?
berapa lama waktu yang dibutuhkan? 	kami butuh sepanjang hari.
kami butuh sepanjang hari. 	apakah kamu memberinya hidung?
apakah kamu memberinya hidung? 	Tentu saja. kami memberinya wortel besar untuk hidungnya.
Tentu saja. kami memberinya wortel besar untuk hidungnya. 	biarkan saya membantu Anda membuatnya tahun ini.
saya akan pergi ke bank. 	apa yang perlu kamu lakukan?
apa yang perlu kamu lakukan? 	saya perlu menarik sejumlah uang.
saya perlu menarik sejumlah uang. 	bagaimana kamu akan melakukan itu?
bagaimana kamu akan melakukan itu? 	saya hanya akan menggunakan atm.
saya hanya akan menggunakan atm. 	apa itu?
apa itu? 	itu adalah anjungan tunai mandiri.
itu adalah anjungan tunai mandiri. 	itu memberi Anda uang?
itu memberi Anda uang? 	saya hanya memasukkan kartu debit saya ke dalam mesin.
saya hanya memasukkan kartu debit saya ke dalam mesin. 	dan itu memberi Anda uang?
dan itu memberi Anda uang? 	baik, itu memberi saya uang, tapi itu uang saya sendiri.
baik, itu memberi saya uang, tapi itu uang saya sendiri. 	Oh. apa bagusnya itu? saya pikir itu memberi Anda uang gratis.
apakah Anda meletakkan tempat sampah biru di jalan? 	Oh tidak. saya lupa.
Oh tidak. saya lupa. 	baik, Anda sebaiknya membawanya ke depan.
baik, Anda sebaiknya membawanya ke depan. 	jam berapa truk daur ulang datang?
jam berapa truk daur ulang datang? 	biasanya sampai di sini pada siang hari pada hari selasa, yaitu besok.
biasanya sampai di sini pada siang hari pada hari selasa, yaitu besok. 	Saya akan membawanya ke jalan besok pagi.
Saya akan membawanya ke jalan besok pagi. 	oh, tidak, kamu tidak.
oh, tidak, kamu tidak. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	setiap pagi Anda bangun terlambat dan bergegas untuk bekerja lembur.
setiap pagi Anda bangun terlambat dan bergegas untuk bekerja lembur. 	apakah menurutmu aku akan lupa melakukannya?
apakah menurutmu aku akan lupa melakukannya? 	Anda akan ingat untuk melakukannya, tetapi Anda tidak akan punya waktu untuk melakukannya.
Anda akan ingat untuk melakukannya, tetapi Anda tidak akan punya waktu untuk melakukannya. 	Oke, saya akan membawanya ke depan sekarang.
Apakah kamu siap? 	siap untuk apa?
siap untuk apa? 	siap untuk saklar besar.
siap untuk saklar besar. 	apa yang kamu bicarakan?
apa yang kamu bicarakan? 	bangsa beralih ke tv digital.
bangsa beralih ke tv digital. 	Oh. tentu saja saya siap.
Oh. tentu saja saya siap. 	sudah beli converternya?
sudah beli converternya? 	tidak, saya tidak memerlukan konverter karena saya membeli tv digital.
tidak, saya tidak memerlukan konverter karena saya membeli tv digital. 	berapa banyak itu?
berapa banyak itu? 	harganya hanya sekitar $120 untuk layar 13 inci.
harganya hanya sekitar $120 untuk layar 13 inci. 	apakah itu mengambil saluran digital?
apakah itu mengambil saluran digital? 	Oh ya. saya mendapatkan enam saluran Korea tetapi tidak ada yang berbahasa Inggris!
orang-orang itu lucu. 	mereka yakin.
mereka yakin. 	apakah Anda mendengar tentang pilot?
apakah Anda mendengar tentang pilot? 	yang mencuri pesawat kecil?
yang mencuri pesawat kecil? 	ya, dia mencuri pesawat di kanada dan terbang ke AS
ya, dia mencuri pesawat di kanada dan terbang ke AS 	apakah mereka menangkapnya?
apakah mereka menangkapnya? 	Ya. setelah dua jet tempur kami mengikutinya selama satu jam, dia mendarat di jalan raya.
Ya. setelah dua jet tempur kami mengikutinya selama satu jam, dia mendarat di jalan raya. 	apakah dia kecelakaan?
apakah dia kecelakaan? 	tidak, dia baru saja mendaratkan pesawat dan berjalan ke restoran.
tidak, dia baru saja mendaratkan pesawat dan berjalan ke restoran. 	apakah polisi mengetahui mengapa dia terbang ke AS?
apakah polisi mengetahui mengapa dia terbang ke AS? 	hidupnya tersedot. dia berharap sebuah jet tempur akan menembaknya jatuh.
hidupnya tersedot. dia berharap sebuah jet tempur akan menembaknya jatuh. 	Pria malang.
polisi membutuhkan bantuan kita menemukan perampok. 	bagaimana Anda tahu?
bagaimana Anda tahu? 	berita tv melaporkan perampokan bank.
berita tv melaporkan perampokan bank. 	apakah mereka tahu seperti apa perampok itu?
apakah mereka tahu seperti apa perampok itu? 	ya, tingginya 6 kaki, 200 pound, rambut hitam, dan berusia sekitar 30 tahun.
ya, tingginya 6 kaki, 200 pound, rambut hitam, dan berusia sekitar 30 tahun. 	ras apa dia?
ras apa dia? 	mereka tidak mengatakan.
mereka tidak mengatakan. 	berita tv tidak memberitahu kita balapan lagi.
berita tv tidak memberitahu kita balapan lagi. 	tentu saja tidak. itu akan menjadi rasis.
tentu saja tidak. itu akan menjadi rasis. 	tapi bagaimana kita bisa mengidentifikasi seseorang jika kita tidak tahu ras mereka?
tapi bagaimana kita bisa mengidentifikasi seseorang jika kita tidak tahu ras mereka? 	jangan tanya saya.
jangan tanya saya. 	maka mereka juga tidak boleh memberi tahu kami apakah perampok itu laki-laki atau perempuan, karena itu seksis.
jangan menyeka hidung Anda di lengan baju Anda. 	tapi aku tidak punya tisu.
tapi aku tidak punya tisu. 	lalu cari tisu di kamar mandi.
lalu cari tisu di kamar mandi. 	saya tidak punya waktu untuk mendapatkannya dari sana.
saya tidak punya waktu untuk mendapatkannya dari sana. 	lengan bajumu bukan tisu.
lengan bajumu bukan tisu. 	tapi bu, semua temanku menggunakan lengan baju mereka.
tapi bu, semua temanku menggunakan lengan baju mereka. 	itu tidak membuatnya benar.
itu tidak membuatnya benar. 	saya melihat ayah menyeka hidungnya di lengan bajunya kemarin.
saya melihat ayah menyeka hidungnya di lengan bajunya kemarin. 	saya akan berbicara dengan ayahmu tentang itu.
saya akan berbicara dengan ayahmu tentang itu. 	Saya yakin ayah melakukannya sepanjang waktu ketika dia seusia saya.
Saya yakin ayah melakukannya sepanjang waktu ketika dia seusia saya. 	ayahmu adalah anak kecil yang baik.
ayahmu adalah anak kecil yang baik. 	bagaimana Anda tahu? apakah kamu ibunya juga?
saya khawatir. 	khawatir tentang apa?
khawatir tentang apa? 	saya akan menikah.
saya akan menikah. 	Anda harus bahagia, bukan khawatir.
Anda harus bahagia, bukan khawatir. 	saya bahagia, tapi pernikahan adalah banyak tanggung jawab.
saya bahagia, tapi pernikahan adalah banyak tanggung jawab. 	ya, kamu harus menjaga istrimu.
ya, kamu harus menjaga istrimu. 	dan saya harus menjaga anak-anak kita.
dan saya harus menjaga anak-anak kita. 	apakah kamu akan memulai sebuah keluarga?
apakah kamu akan memulai sebuah keluarga? 	Ya. kami ingin memiliki anak laki-laki dan perempuan kecil.
Ya. kami ingin memiliki anak laki-laki dan perempuan kecil. 	kedengarannya luar biasa.
kedengarannya luar biasa. 	kecuali kita tidak mampu membelinya!
kecuali kita tidak mampu membelinya! 	tidak heran Anda khawatir.
saya tidak mendapatkan seni. 	atau seniman.
atau seniman. 	mereka berada di dunia yang berbeda.
mereka berada di dunia yang berbeda. 	saya melihat sebuah lukisan toples yang penuh dengan pensil.
saya melihat sebuah lukisan toples yang penuh dengan pensil. 	artis mengatakan toples itu penuh dan kosong.
artis mengatakan toples itu penuh dan kosong. 	tapi itu penuh dengan pensil! bagaimana dia bisa mengatakan itu kosong?
tapi itu penuh dengan pensil! bagaimana dia bisa mengatakan itu kosong? 	seniman melihat sesuatu secara berbeda.
seniman melihat sesuatu secara berbeda. 	apakah Anda pernah melihat sesuatu yang dilukis picasso?
apakah Anda pernah melihat sesuatu yang dilukis picasso? 	Tentu saja! dia terkenal di dunia.
Tentu saja! dia terkenal di dunia. 	apakah dia pernah mengambil pelajaran seni?
apakah dia pernah mengambil pelajaran seni? 	saya tidak percaya itu. saya menggambar lukisan seperti itu di kelas tiga.
saya tidak percaya itu. saya menggambar lukisan seperti itu di kelas tiga. 	di mana mereka? mungkin harganya jutaan.
apa gunanya? 	intinya apa?
intinya apa? 	atas hidup.
atas hidup. 	siapa tahu? Anda hidup, dan kemudian Anda mati.
siapa tahu? Anda hidup, dan kemudian Anda mati. 	kita harus berada di sini karena suatu alasan.
kita harus berada di sini karena suatu alasan. 	mungkin kita di sini untuk bersenang-senang.
mungkin kita di sini untuk bersenang-senang. 	lalu mengapa saya tidak bersenang-senang?
lalu mengapa saya tidak bersenang-senang? 	karena kamu terlalu banyak berpikir.
karena kamu terlalu banyak berpikir. 	jadi saya harus berhenti berpikir?
jadi saya harus berhenti berpikir? 	berhenti berpikir tentang apa gunanya.
berhenti berpikir tentang apa gunanya. 	Oke. Saya akan mulai berpikir untuk bersenang-senang.
Oke. Saya akan mulai berpikir untuk bersenang-senang. 	bersabarlah. kesenangan tidak datang setiap lima menit.
bir adalah obat kuat. 	begitu juga rokok.
begitu juga rokok. 	mana yang lebih kamu sukai?
mana yang lebih kamu sukai? 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	ketika Anda mati dan pergi ke surga, mereka akan menawarkan Anda bir atau rokok.
ketika Anda mati dan pergi ke surga, mereka akan menawarkan Anda bir atau rokok. 	saya bisa memilih hanya satu atau yang lain?
saya bisa memilih hanya satu atau yang lain? 	Ya. tidak ada yang sempurna, bahkan di surga sekalipun.
Ya. tidak ada yang sempurna, bahkan di surga sekalipun. 	anak laki-laki, itu yang sulit.
anak laki-laki, itu yang sulit. 	apa yang begitu sulit tentang hal itu? tentu saja, saya akan memilih rokok.
apa yang begitu sulit tentang hal itu? tentu saja, saya akan memilih rokok. 	tapi rokok terasa lebih enak saat Anda minum bir dingin.
tapi rokok terasa lebih enak saat Anda minum bir dingin. 	baik, Anda tidak dapat memiliki segalanya.
baik, Anda tidak dapat memiliki segalanya. 	Saya tidak berpikir saya ingin pergi ke surga Anda.
celana saya memiliki lubang di saku depan. 	Anda tidak boleh membawa pena di saku Anda.
Anda tidak boleh membawa pena di saku Anda. 	kemarin sebuah pena jatuh dari celanaku ke sepatuku.
kemarin sebuah pena jatuh dari celanaku ke sepatuku. 	beruntung bagimu itu bukan pisau tajam.
beruntung bagimu itu bukan pisau tajam. 	siapa yang membawa pisau tajam di sakunya?
siapa yang membawa pisau tajam di sakunya? 	penjahat tentunya.
penjahat tentunya. 	Bagaimanapun, saya harus memperbaiki lubangnya.
Bagaimanapun, saya harus memperbaiki lubangnya. 	Anda bisa menjahitnya atau menggunakan tambalan setrika.
Anda bisa menjahitnya atau menggunakan tambalan setrika. 	ceritakan tentang tambalan ini.
ceritakan tentang tambalan ini. 	patch memiliki lem. setrika panas melelehkan lem sehingga tambalan menempel.
patch memiliki lem. setrika panas melelehkan lem sehingga tambalan menempel. 	kedengarannya jauh lebih mudah daripada menjahit.
kedengarannya jauh lebih mudah daripada menjahit. 	dia. tetapi setelah sekitar sepuluh kali pencucian, lemnya akan hilang.
apakah kamu tahu lelucon yang bagus? 	saya tidak ingat lelucon.
saya tidak ingat lelucon. 	saya juga tidak bisa.
saya juga tidak bisa. 	mereka masuk ke satu telinga dan keluar dari telinga lainnya.
mereka masuk ke satu telinga dan keluar dari telinga lainnya. 	siapa yang membuat semua lelucon ini?
siapa yang membuat semua lelucon ini? 	siapa tahu? tetapi harus ada seratus yang baru setiap hari.
siapa tahu? tetapi harus ada seratus yang baru setiap hari. 	ya, hanya dalam bahasa inggris saja.
ya, hanya dalam bahasa inggris saja. 	Saya ingin tahu apakah setiap bahasa memiliki lelucon.
Saya ingin tahu apakah setiap bahasa memiliki lelucon. 	Tentu saja! orang di mana-mana menyukai lelucon yang bagus.
Tentu saja! orang di mana-mana menyukai lelucon yang bagus. 	menurutmu orang paling sering bercanda apa?
menurutmu orang paling sering bercanda apa? 	Saya pikir kebanyakan lelucon tentang wanita.
Saya pikir kebanyakan lelucon tentang wanita. 	ah, benarkah? saya pikir kebanyakan lelucon tentang laki-laki!
Anda sangat beruntung. 	mengapa kamu mengatakan itu?
mengapa kamu mengatakan itu? 	Anda berbicara dua bahasa.
Anda berbicara dua bahasa. 	baik, bahasa inggris saya tidak sempurna.
baik, bahasa inggris saya tidak sempurna. 	tidak ada yang berbicara bahasa Inggris yang sempurna.
tidak ada yang berbicara bahasa Inggris yang sempurna. 	mungkin aku akan menjadi yang pertama!
mungkin aku akan menjadi yang pertama! 	Saya telah berpikir untuk belajar bahasa Spanyol.
Saya telah berpikir untuk belajar bahasa Spanyol. 	bahasa spanyol itu mudah. Saya akan dengan senang hati mengajari Anda.
bahasa spanyol itu mudah. Saya akan dengan senang hati mengajari Anda. 	berapa lama waktu yang saya butuhkan untuk belajar?
berapa lama waktu yang saya butuhkan untuk belajar? 	saya pikir itu hanya akan membawa Anda satu atau dua tahun.
saya pikir itu hanya akan membawa Anda satu atau dua tahun. 	seberapa cepat kita bisa mulai?
seberapa cepat kita bisa mulai? 	sekarang! itu berarti sekarang.
apakah kamu tahu apa hari ini? 	ya, ini tanggal 22 april.
ya, ini 22 april. 	ini lebih dari sekedar kencan.
ini lebih dari sekedar kencan. 	ini ulang tahun atau ulang tahunmu?
ini ulang tahun atau ulang tahunmu? 	tidak, ini hari bumi.
tidak, ini hari bumi. 	apa itu?
apa itu? 	itu adalah pengingat tahunan untuk menjaga planet kita.
itu adalah pengingat tahunan untuk menjaga planet kita. 	oh, maksudmu seperti menggunakan kembali barang dan mendaur ulang barang?
oh, maksudmu seperti menggunakan kembali barang dan mendaur ulang barang? 	Ya. kita perlu berpikir hijau, menghemat air, dan berhenti menggunakan kantong plastik.
Ya. kita perlu berpikir hijau, menghemat air, dan berhenti menggunakan kantong plastik. 	bagaimana kalau saya mandi lebih pendek?
bagaimana kalau saya mandi lebih pendek? 	itu ide yang bagus, karena mandi menghabiskan banyak air.
itu ide yang bagus, karena mandi menghabiskan banyak air. 	mulai sekarang saya hanya akan menghabiskan 20 menit di kamar mandi.
puisi menyebalkan. 	saya tidak tahu siapa saja yang menyukainya.
saya tidak tahu siapa saja yang menyukainya. 	beberapa tidak apa-apa, kurasa.
beberapa tidak apa-apa, kurasa. 	ya, puisi-puisi yang berima dan mudah diingat.
ya, puisi-puisi yang berima dan mudah diingat. 	seperti "satu, dua, kencangkan sepatuku."
seperti "satu, dua, kencangkan sepatuku." 	tetapi orang masih menulis puisi.
tetapi orang masih menulis puisi. 	tidak ada yang menghasilkan uang untuk itu.
tidak ada yang menghasilkan uang untuk itu. 	shakespeare adalah seorang penyair.
shakespeare adalah seorang penyair. 	apakah dia menjadi kaya dari puisinya?
apakah dia menjadi kaya dari puisinya? 	mungkin tidak.
mungkin tidak. 	puisi sedikit seperti lagu.
puisi sedikit seperti lagu. 	ya, tapi lagu memiliki musik. tanpa musik, lagu juga akan payah.
seberapa pintar kamu? 	aku tidak tahu. saya pikir saya rata-rata.
aku tidak tahu. saya pikir saya rata-rata. 	apakah anda pernah mengikuti tes iq?
apakah anda pernah mengikuti tes iq? 	tidak, saya tidak pernah melakukannya. Yang saya tahu adalah bahwa saya mendapat nilai A dan B di sekolah.
tidak, saya tidak pernah melakukannya. Yang saya tahu adalah bahwa saya mendapat nilai A dan B di sekolah. 	saya berharap saya benar-benar pintar.
saya berharap saya benar-benar pintar. 	jangan konyol.
jangan konyol. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	jika Anda akan membuat permohonan, harap Anda benar-benar kaya atau terkenal.
jika Anda akan membuat permohonan, harap Anda benar-benar kaya atau terkenal. 	tidakkah kamu pernah bertanya-tanya bagaimana rasanya menjadi super pintar?
tidakkah kamu pernah bertanya-tanya bagaimana rasanya menjadi super pintar? 	pasti sangat kesepian.
pasti sangat kesepian. 	kenapa begitu?
kenapa begitu? 	karena jika Anda sangat pintar, tidak ada yang mengerti apa yang Anda katakan.
saya ketinggalan berita tv tadi malam. apa yang terjadi? 	tidak ada yang akan lulus sebagai berita.
tidak ada yang akan lulus sebagai berita. 	bagaimana cuaca akhir pekan ini?
bagaimana cuaca akhir pekan ini? 	aku tidak tahu. setiap kali cuaca cerah, saya mengganti saluran.
aku tidak tahu. setiap kali cuaca cerah, saya mengganti saluran. 	apa cerita utama di berita?
apa cerita utama di berita? 	beberapa aktris diadili karena mengemudi tanpa SIM.
beberapa aktris diadili karena mengemudi tanpa SIM. 	apa cerita kedua?
apa cerita kedua? 	beberapa aktor menikahi seorang wanita yang cukup muda untuk menjadi putrinya.
beberapa aktor menikahi seorang wanita yang cukup muda untuk menjadi putrinya. 	apa cerita ketiga?
apa cerita ketiga? 	seekor banteng mengejar seorang pria di supermarket.
seekor banteng mengejar seorang pria di supermarket. 	tidak ada apa-apa tentang octo-mom?
tidak ada apa-apa tentang octo-mom? 	Tentu saja. dia akan menyewa pengasuh untuk delapan bayinya.
apa yang akan kamu lakukan tentang kematianmu? 	baik, kebanyakan saya akan mencoba untuk menghindarinya.
baik, kebanyakan saya akan mencoba untuk menghindarinya. 	Maksud saya, apakah Anda akan dikubur atau dikremasi?
Maksud saya, apakah Anda akan dikubur atau dikremasi? 	istri saya dan saya akan dikremasi.
istri saya dan saya akan dikremasi. 	apakah kalian akan dikubur bersebelahan?
apakah kalian akan dikubur bersebelahan? 	Oh tidak. abu kita akan terguncang ke lautan.
Oh tidak. abu kita akan terguncang ke lautan. 	kamu tidak akan dikubur?
kamu tidak akan dikubur? 	peti mati terlalu mahal dan memakan terlalu banyak ruang.
peti mati terlalu mahal dan memakan terlalu banyak ruang. 	ya, tetapi itu akan berada di kuburan tempat anak-anak Anda dapat mengunjungi Anda.
ya, tetapi itu akan berada di kuburan tempat anak-anak Anda dapat mengunjungi Anda. 	anak-anak jarang mengunjungi orang tua mereka di pemakaman.
anak-anak jarang mengunjungi orang tua mereka di pemakaman. 	itu benar. kuburan itu untuk orang mati, bukan orang hidup.
itu benar. kuburan itu untuk orang mati, bukan orang hidup. 	kami pikir anak-anak kami dapat mengunjungi kami setiap kali mereka pergi ke pantai.
apakah kamu menyeka kakimu? 	ya, tentu saja saya menyeka kaki saya.
ya, tentu saja saya menyeka kaki saya. 	lalu mengapa ada lumpur di karpet?
lalu mengapa ada lumpur di karpet? 	aku tidak tahu. itu bukan lumpur saya.
aku tidak tahu. itu bukan lumpur saya. 	Nah, seseorang membawanya ke rumah.
Nah, seseorang membawanya ke rumah. 	lihat bagian bawah sepatuku-bersih.
lihat bagian bawah sepatuku-bersih. 	tentu saja mereka bersih. Anda meninggalkan semua lumpur di atas karpet.
tentu saja mereka bersih. Anda meninggalkan semua lumpur di atas karpet. 	oke, saya akan mengambil penyedot debu.
oke, saya akan mengambil penyedot debu. 	jangan menyedotnya sekarang.
jangan menyedotnya sekarang. 	tidakkah kamu ingin aku membersihkan lumpur?
tidakkah kamu ingin aku membersihkan lumpur? 	tunggu sampai mengering. akan lebih mudah untuk vakum.
tunggu sampai mengering. akan lebih mudah untuk vakum. 	lain kali saya akan lebih berhati-hati.
apa yang kamu dapatkan untuk ibumu? 	apa yang kamu bicarakan?
apa yang kamu bicarakan? 	minggu adalah hari ibu.
minggu adalah hari ibu. 	hari Minggu ini?
hari Minggu ini? 	Tentu saja. itu semua ada di berita.
Tentu saja. itu semua ada di berita. 	saya pikir itu hari minggu depan.
saya pikir itu hari minggu depan. 	baik, Anda sebaiknya mendapatkan sesuatu untuknya.
baik, Anda sebaiknya mendapatkan sesuatu untuknya. 	saya akan memberinya kartu yang bagus.
saya akan memberinya kartu yang bagus. 	itu saja?
itu saja? 	Ya. hanya itu yang pernah saya berikan padanya.
Ya. hanya itu yang pernah saya berikan padanya. 	dia membesarkanmu, dan yang pernah kau berikan padanya hanyalah sebuah kartu?
dia membesarkanmu, dan yang pernah kau berikan padanya hanyalah sebuah kartu? 	tidak apa-apa. dia tahu bahwa aku mencintainya.
saya tidak suka bendera kami. 	apa masalahnya?
apa masalahnya? 	itu terlalu banyak seperti bendera lainnya.
itu terlalu banyak seperti bendera lainnya. 	ya, banyak bendera memiliki garis-garis.
ya, banyak bendera memiliki garis-garis. 	bendera harus cantik.
bendera harus cantik. 	seperti apa seharusnya bendera kita?
seperti apa seharusnya bendera kita? 	itu harus memiliki wanita cantik di atasnya.
itu harus memiliki wanita cantik di atasnya. 	itu konyol!
itu konyol! 	kamu tidak suka wanita cantik?
kamu tidak suka wanita cantik? 	tentu saja saya lakukan. tapi tidak di bendera kita!
tentu saja saya lakukan. tapi tidak di bendera kita! 	setiap bangsa harus memiliki wanita cantik di bendera mereka.
setiap bangsa harus memiliki wanita cantik di bendera mereka. 	Anda tidak bisa pergi berperang membawa bendera dengan seorang wanita di atasnya!
saya memiliki pagi yang sibuk. 	apa yang kamu lakukan?
apa yang kamu lakukan? 	saya menyirami semua tanaman.
saya menyirami semua tanaman. 	kamu punya banyak tanaman.
kamu punya banyak tanaman. 	lalu saya mencuci pakaian saya.
lalu saya mencuci pakaian saya. 	itu membutuhkan waktu.
itu membutuhkan waktu. 	saya mengajak anjing jalan-jalan.
saya mengajak anjing jalan-jalan. 	Saya berani bertaruh dia menikmati perjalanannya.
Saya berani bertaruh dia menikmati perjalanannya. 	saya menyedot seluruh rumah.
saya menyedot seluruh rumah. 	itu banyak pekerjaan.
itu banyak pekerjaan. 	dan kemudian saya membuat makan siang.
dan kemudian saya membuat makan siang. 	saya berani bertaruh Anda lapar!
saya tidak memiliki layanan jarak jauh dengan telepon rumah saya. 	jadi bagaimana Anda melakukan panggilan jarak jauh?
jadi bagaimana Anda melakukan panggilan jarak jauh? 	saya menggunakan kartu panggil
saya menggunakan kartu panggil 	dimana kamu mendapatkan itu?
dimana kamu mendapatkan itu? 	saya membelinya di toko dolar.
saya membelinya di toko dolar. 	berapa harganya?
berapa harganya? 	itu satu dolar untuk 100 menit.
itu satu dolar untuk 100 menit. 	itu hanya satu sen per menit!
itu hanya satu sen per menit! 	itu harga yang bagus. tetapi Anda harus menghubungi banyak nomor.
itu harga yang bagus. tetapi Anda harus menghubungi banyak nomor. 	berapa banyak?
berapa banyak? 	pertama Anda menekan tujuh nomor, lalu sepuluh nomor, lalu sepuluh nomor lagi.
pertama Anda menekan tujuh nomor, lalu sepuluh nomor, lalu sepuluh nomor lagi. 	Astaga. saya pikir saya akan mempertahankan layanan jarak jauh saya.
Apakah kamu berkuliah? 	ya, saya bersedia.
ya, saya bersedia. 	kamu kuliah di mana?
kamu kuliah di mana? 	saya pergi ke perguruan tinggi kota pasadena.
saya pergi ke perguruan tinggi kota pasadena. 	Apakah kamu menyukainya?
Apakah kamu menyukainya? 	oh, ya, saya sangat menyukainya.
oh, ya, saya sangat menyukainya. 	mengapa Anda menyukainya?
mengapa Anda menyukainya? 	karena memiliki guru yang hebat.
karena memiliki guru yang hebat. 	apa lagi?
apa lagi? 	Aku juga menyukai semua teman sekelasku.
Aku juga menyukai semua teman sekelasku. 	ada yang lain?
ada yang lain? 	Ya. itu tidak mahal!
saya kehilangan pena baru saya. 	hilang dimana?
hilang dimana? 	aku tidak tahu.
aku tidak tahu. 	kapan kamu kehilangannya?
kapan kamu kehilangannya? 	Saya pikir saya kehilangannya hari ini. saya menggunakannya kemarin.
Saya pikir saya kehilangannya hari ini. saya menggunakannya kemarin. 	apakah kamu memeriksa semua kantongmu?
apakah kamu memeriksa semua kantongmu? 	Aku memeriksa semua sakuku.
Aku memeriksa semua sakuku. 	apakah Anda melihat di meja Anda?
apakah Anda melihat di meja Anda? 	Ya. itu juga tidak ada.
Ya. itu juga tidak ada. 	itu mungkin sekitar suatu tempat.
itu mungkin sekitar suatu tempat. 	oh, yah, harganya hanya satu dolar.
oh, yah, harganya hanya satu dolar. 	hanya satu dolar? bahkan tidak mencarinya.
gravitasi sangat penting. 	apa itu gravitasi?
apa itu gravitasi? 	itu adalah kekuatan yang menarik semuanya ke bawah.
itu adalah kekuatan yang menarik semuanya ke bawah. 	saya tidak mengerti.
saya tidak mengerti. 	jika Anda menuangkan air ke dalam gelas, air akan turun ke dalam gelas.
jika Anda menuangkan air ke dalam gelas, air akan turun ke dalam gelas. 	tentu saja.
tentu saja. 	tanpa gravitasi, air akan naik.
tanpa gravitasi, air akan naik. 	kamu bercanda.
kamu bercanda. 	tanpa gravitasi, Anda akan naik.
tanpa gravitasi, Anda akan naik. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	Anda akan melayang ke langit seperti balon.
Anda akan melayang ke langit seperti balon. 	itu akan menyenangkan!
saya tidak bisa membaca buku saya. 	menyalakan lampu.
menyalakan lampu. 	lampu menyala.
lampu menyala. 	Buka buku.
Buka buku. 	buku itu terbuka.
buku itu terbuka. 	temui dokter mata.
temui dokter mata. 	itulah yang perlu saya lakukan.
itulah yang perlu saya lakukan. 	dia akan memberimu resep kacamata.
dia akan memberimu resep kacamata. 	Saya akan membuat janji besok.
Saya akan membuat janji besok. 	saya akan mendapatkan halaman kuning untuk dokter mata.
saya akan mendapatkan halaman kuning untuk dokter mata. 	bacakan nomor teleponnya padaku.
bacakan nomor teleponnya padaku. 	Saya akan membacanya dengan keras, kalau-kalau pendengaran Anda juga memburuk.
apa yang kamu butuhkan untuk sekolah? 	saya butuh pensil.
saya butuh pensil. 	ada yang lain?
ada yang lain? 	saya butuh buku catatan.
saya butuh buku catatan. 	apakah kamu membutuhkan pena?
apakah kamu membutuhkan pena? 	TIDAK. saya sudah punya pena.
TIDAK. saya sudah punya pena. 	apakah perlu kalkulator?
apakah perlu kalkulator? 	TIDAK. guru tidak mengizinkan kalkulator.
TIDAK. guru tidak mengizinkan kalkulator. 	bagaimana dengan kamus?
bagaimana dengan kamus? 	tidak, kami memiliki kamus besar di kelas.
tidak, kami memiliki kamus besar di kelas. 	Yah, saya kira itu saja.
Yah, saya kira itu saja. 	ya, hanya itu yang saya butuhkan untuk saat ini.
saya suka majalah ini. 	Saya juga.
Saya juga. 	saya membacanya sekali, dan saya berlangganan.
saya membacanya sekali, dan saya berlangganan. 	itu memberi Anda semua berita.
itu memberi Anda semua berita. 	semua berita hanya dalam 50 halaman.
semua berita hanya dalam 50 halaman. 	saya suka kartun politik
saya suka kartun politik 	saya suka foto-foto indah dari rumah yang dijual.
saya suka foto-foto indah dari rumah yang dijual. 	Saya selalu membaca resensi film.
Saya selalu membaca resensi film. 	saya tidak pernah melewatkan bagian makanan dan minuman.
saya tidak pernah melewatkan bagian makanan dan minuman. 	saya memberikan langganan kepada orang tua saya.
saya memberikan langganan kepada orang tua saya. 	saya juga. mereka membatalkan majalah berita mereka yang lain.
saya juga. mereka membatalkan majalah berita mereka yang lain. 	begitu juga milikku!
pena saya kehabisan tinta. 	kocok beberapa kali.
kocok beberapa kali. 	saya mengguncangnya. tidak ada tinta lagi.
saya mengguncangnya. tidak ada tinta lagi. 	kamu bisa meminjam milikku.
kamu bisa meminjam milikku. 	Terima kasih. Saya akan membeli yang baru besok.
Terima kasih. Saya akan membeli yang baru besok. 	apa yang kamu lakukan?
apa yang kamu lakukan? 	saya sedang menulis surat.
saya sedang menulis surat. 	kepada siapa kamu menulis?
kepada siapa kamu menulis? 	itu untuk ibuku.
itu untuk ibuku. 	katakan padanya aku menyapa.
katakan padanya aku menyapa. 	Oke. Saya akan mengembalikan pena Anda ketika saya selesai.
Oke. Saya akan mengembalikan pena Anda ketika saya selesai. 	tidak usah buru-buru.
Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaan rumahmu? 	Belum.
Belum. 	lalu mengapa kamu menonton tv?
lalu mengapa kamu menonton tv? 	ini acara favorit saya.
ini acara favorit saya. 	pergi melakukan pekerjaan rumah Anda.
pergi melakukan pekerjaan rumah Anda. 	tapi ibu!
tapi ibu! 	Anda dapat menonton tv setelah Anda mengerjakan pekerjaan rumah Anda.
Anda dapat menonton tv setelah Anda mengerjakan pekerjaan rumah Anda. 	tapi pertunjukan akan berakhir.
tapi pertunjukan akan berakhir. 	akan ada pertunjukan lagi minggu depan.
akan ada pertunjukan lagi minggu depan. 	Tolong?
Tolong? 	kamu tahu aturannya.
kamu tahu aturannya. 	aku benci peraturan! saya tidak sabar menunggu sampai saya tumbuh dewasa.
saya tidak sabar menunggu sampai saya lulus. 	saya juga.
saya juga. 	tidak ada lagi pekerjaan rumah.
tidak ada lagi pekerjaan rumah. 	saya benci pekerjaan rumah.
saya benci pekerjaan rumah. 	apakah kamu akan kuliah?
apakah kamu akan kuliah? 	saya tidak mampu membelinya.
saya tidak mampu membelinya. 	aku juga tidak.
aku juga tidak. 	jadi apa yang akan kamu lakukan?
jadi apa yang akan kamu lakukan? 	saya bergabung dengan tentara.
saya bergabung dengan tentara. 	kamu bercanda. Anda mungkin terbunuh.
kamu bercanda. Anda mungkin terbunuh. 	saya kira tidak demikian. setelah saya selesai, saya akan punya cukup uang untuk kuliah.
saya kira tidak demikian. setelah saya selesai, saya akan punya cukup uang untuk kuliah. 	itu bukan ide yang buruk.
apa jurusanmu? 	bahasa inggris.
bahasa inggris. 	apa yang akan kamu lakukan dengan jurusan bahasa inggris?
apa yang akan kamu lakukan dengan jurusan bahasa inggris? 	saya akan menjadi seorang guru.
saya akan menjadi seorang guru. 	SMA atau SMP?
SMA atau SMP? 	sekolah menengah atas.
sekolah menengah atas. 	saya mengajar bahasa inggris sekolah menengah.
saya mengajar bahasa inggris sekolah menengah. 	saya tidak tahu itu.
saya tidak tahu itu. 	saya mulai mengajar lima tahun yang lalu.
saya mulai mengajar lima tahun yang lalu. 	Anda suka?
Anda suka? 	apakah kamu melihat semua uban ini? itu benar-benar hitam lima tahun yang lalu.
apakah kamu melihat semua uban ini? itu benar-benar hitam lima tahun yang lalu. 	mungkin saya akan mengajar sekolah menengah.
parkir di sekolah tidak mungkin. 	saya akan mengatakan.
saya akan mengatakan. 	saya berkeliling selama setengah jam.
saya berkeliling selama setengah jam. 	apakah Anda menemukan tempat?
apakah Anda menemukan tempat? 	saya menemukan tempat, tetapi seseorang memotong dan mengambilnya dari saya.
saya menemukan tempat, tetapi seseorang memotong dan mengambilnya dari saya. 	apakah kamu berteriak pada mereka?
apakah kamu berteriak pada mereka? 	ya saya lakukan.
ya saya lakukan. 	Dan?
Dan? 	dan dia balas berteriak padaku.
dan dia balas berteriak padaku. 	betapa kejam.
betapa kejam. 	tapi saya beruntung beberapa menit kemudian.
tapi saya beruntung beberapa menit kemudian. 	Anda harus beruntung untuk menemukan tempat parkir.
ini adalah perpustakaan besar. 	ya, itu memiliki banyak kamar dan banyak ruang.
ya, itu memiliki banyak kamar dan banyak ruang. 	dan banyak buku.
dan banyak buku. 	dan banyak pencuri.
dan banyak pencuri. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	Maksud saya, simpan barang-barang Anda di dekat Anda.
Maksud saya, simpan barang-barang Anda di dekat Anda. 	satu-satunya hal di ransel saya adalah buku bekas.
satu-satunya hal di ransel saya adalah buku bekas. 	tapi pencuri tidak tahu itu.
tapi pencuri tidak tahu itu. 	mereka mungkin mengira saya punya ipod atau laptop di sana.
mereka mungkin mengira saya punya ipod atau laptop di sana. 	sekarang kamu berpikir.
sekarang kamu berpikir. 	Anda akan mengira perpustakaan akan aman dari pencuri.
Anda akan mengira perpustakaan akan aman dari pencuri. 	bahkan gereja pun tidak aman dari pencuri.
seberapa bagus matematikamu? 	saya dapat menambahkan dua dan dua.
saya dapat menambahkan dua dan dua. 	jadi kamu tidak pandai matematika?
jadi kamu tidak pandai matematika? 	saya buruk dalam matematika.
saya buruk dalam matematika. 	baik, saya butuh bantuan.
baik, saya butuh bantuan. 	dengan apa?
dengan apa? 	saya mengambil kursus matematika di sekolah.
saya mengambil kursus matematika di sekolah. 	baik, Anda harus meminta bantuan guru atau teman sekelas Anda.
baik, Anda harus meminta bantuan guru atau teman sekelas Anda. 	saya tidak bisa melakukan itu.
saya tidak bisa melakukan itu. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	mereka mungkin berpikir aku bodoh.
mereka mungkin berpikir aku bodoh. 	mereka tidak akan berpikir begitu! mereka akan dengan senang hati membantu Anda.
apakah kamu percaya pada tuhan? 	Tentu saja.
Tentu saja. 	apakah kamu berdoa kepada tuhan?
apakah kamu berdoa kepada tuhan? 	kadang-kadang.
kadang-kadang. 	kapan itu?
kapan itu? 	ketika saya membutuhkan sesuatu.
ketika saya membutuhkan sesuatu. 	seperti apa?
seperti apa? 	baik, jika saya memiliki ujian besar di sekolah.
baik, jika saya memiliki ujian besar di sekolah. 	apakah tuhan mengabulkan doamu?
apakah tuhan mengabulkan doamu? 	ya, saya telah lulus semua tes saya.
ya, saya telah lulus semua tes saya. 	apakah kamu pernah berdoa untuk uang?
apakah kamu pernah berdoa untuk uang? 	Belum. Saya tidak perlu melakukan itu sampai saya lulus SMA.
polisi akhirnya menemukan suaminya. 	suami apa?
suami apa? 	suami pengemudi yang menabrak dua mahasiswa pada jam 3 pagi
suami pengemudi yang menabrak dua mahasiswa pada jam 3 pagi 	oh, ya. gadis itu meninggal seketika, dan anak laki-laki itu masih di rumah sakit.
Oh ya. gadis itu meninggal seketika, dan anak laki-laki itu masih di rumah sakit. 	sang suami berkata bahwa dia mencoba membantu anak laki-laki itu.
sang suami berkata bahwa dia mencoba membantu anak laki-laki itu. 	ya, dia mendorongnya dari kap mobil.
ya, dia mendorongnya dari kap mobil. 	tidak, katanya dia dengan lembut meletakkan bocah itu di jalan.
tidak, katanya dia dengan lembut meletakkan bocah itu di jalan. 	terus? mereka tetap pergi.
terus? mereka tetap pergi. 	sang suami mengatakan ada pemadam kebakaran di dekatnya.
sang suami mengatakan ada pemadam kebakaran di dekatnya. 	terus? apakah dia menghubungi 911?
terus? apakah dia menghubungi 911? 	dia bilang dia sedang memikirkannya, tapi dia tidak menyiasatinya.
dia bilang dia sedang memikirkannya, tapi dia tidak menyiasatinya. 	dia juga tidak sempat menyerahkan diri.
saya tidak suka naik bus 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	kursi dan jendelanya kotor.
kursi dan jendelanya kotor. 	bukankah mereka membersihkan bus setiap malam?
bukankah mereka membersihkan bus setiap malam? 	saya pikir mereka lakukan.
saya pikir mereka lakukan. 	Anda harus membawa tisu.
Anda harus membawa tisu. 	itu ide yang bagus.
itu ide yang bagus. 	maka Anda dapat menghapus kursi dan jendela Anda.
maka Anda dapat menghapus kursi dan jendela Anda. 	orang akan berpikir aku aneh.
orang akan berpikir aku aneh. 	siapa peduli? semua orang aneh.
siapa peduli? semua orang aneh. 	itu sudah pasti.
itu sudah pasti. 	jangan khawatir tentang apa yang orang pikirkan.
saya tidak suka naik bus 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	nomor satu, itu terlalu lambat.
nomor satu, itu terlalu lambat. 	kamu benar. mobil lebih cepat.
kamu benar. mobil lebih cepat. 	nomor dua, biasanya terlambat.
nomor dua, biasanya terlambat. 	kamu benar. bus tidak pernah tepat waktu.
kamu benar. bus tidak pernah tepat waktu. 	nomor tiga, itu tidak berjalan 24 jam.
nomor tiga, itu tidak berjalan 24 jam. 	kamu benar. bus tidak berjalan larut malam.
kamu benar. bus tidak berjalan larut malam. 	nomor empat, itu terlalu ramai.
nomor empat, itu terlalu ramai. 	kamu benar. Anda harus berdiri di lorong.
kamu benar. Anda harus berdiri di lorong. 	nomor lima, itu tidak aman.
nomor lima, itu tidak aman. 	kamu benar. orang jahat mungkin merampokmu.
kami punya masalah di sekolah. 	apa masalahnya?
apa masalahnya? 	seseorang memotong ban.
seseorang memotong ban. 	ban apa?
ban apa? 	ban pada mobil.
ban pada mobil. 	dimana mobil-mobil itu?
dimana mobil-mobil itu? 	mereka berada di tempat parkir siswa.
mereka berada di tempat parkir siswa. 	berapa banyak ban yang dipotong?
berapa banyak ban yang dipotong? 	satu atau dua ban dipotong pada setiap mobil.
satu atau dua ban dipotong pada setiap mobil. 	berapa banyak mobil?
berapa banyak mobil? 	sebelas mobil.
sebelas mobil. 	itu buruk. Saya harap mereka menangkap orang itu.
hidup ini tidak adil. 	itu pasti tidak.
itu pasti tidak. 	saya mendapat tiket kemarin.
saya mendapat tiket kemarin. 	untuk apa?
untuk apa? 	saya sedang menyeberang jalan.
saya sedang menyeberang jalan. 	apakah Anda berada di penyeberangan?
apakah Anda berada di penyeberangan? 	ya, tapi tangan merah itu berkedip.
ya, tapi tangan merah itu berkedip. 	Jadi? itu tiket?
Jadi? itu tiket? 	ya, itu tiket $140.
ya, itu tiket $140. 	itu tidak benar!
itu tidak benar! 	ketika saya mulai menyeberang jalan, tanda jalan putih berkedip.
ketika saya mulai menyeberang jalan, tanda jalan putih berkedip. 	Anda harus berjalan lebih cepat.
Anda mengemudi terlalu cepat. 	mengapa kamu mengatakan itu?
mengapa kamu mengatakan itu? 	batas kecepatan adalah 65.
batas kecepatannya adalah 65. 	saya tahu itu.
saya tahu itu. 	tapi kamu melakukan 75.
tetapi Anda melakukan 75. 	begitu juga orang lain.
begitu juga orang lain. 	tapi polisi mungkin menghentikanmu.
tapi polisi mungkin menghentikanmu. 	tidak, dia tidak akan melakukannya. beberapa mobil melakukan 85.
tidak, dia tidak akan melakukannya. beberapa mobil melakukan 85. 	jadi polisi akan menghentikan mobil itu?
jadi polisi akan menghentikan mobil-mobil itu? 	Tentu saja. dia menghentikan mobil tercepat.
Tentu saja. dia menghentikan mobil tercepat. 	teman saya mendapat tiket untuk melakukan 75.
teman saya mendapat tiket untuk melakukan 75. 	teman Anda tidak beruntung.
ingat untuk menaruh udara di ban Anda. 	seberapa sering saya harus melakukan itu?
seberapa sering saya harus melakukan itu? 	setiap dua bulan sekali.
setiap dua bulan sekali. 	itu banyak.
itu banyak. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	itu enam kali setahun!
itu enam kali setahun! 	ya, dan dibutuhkan sekitar lima menit setiap kalinya.
ya, dan dibutuhkan sekitar lima menit setiap kalinya. 	Saya akan mencoba.
Saya akan mencoba. 	periksa ban Anda atau Anda akan kempes.
periksa ban Anda atau Anda akan kempes. 	Oh. itu tidak baik.
Oh. itu tidak baik. 	tidak, tidak. flat menghabiskan waktu dan uang Anda.
tidak, tidak. flat menghabiskan waktu dan uang Anda. 	dan saya juga tidak punya.
Anda mengemudi terlalu cepat. 	Aku sedang terburu-buru.
Aku sedang terburu-buru. 	jangan pernah terburu-buru.
jangan pernah terburu-buru. 	itu bukan salahku. Anda tidak membangunkan saya.
itu bukan salahku. Anda tidak membangunkan saya. 	Itu bukan salahku. Anda tidak menyuruh saya untuk membangunkan Anda.
Itu bukan salahku. Anda tidak menyuruh saya untuk membangunkan Anda. 	baik, aku bermaksud.
baik, aku bermaksud. 	jangan pernah terburu-buru saat Anda sedang mengemudi.
jangan pernah terburu-buru saat Anda sedang mengemudi. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	karena Anda akan mengalami kecelakaan. kebanyakan kecelakaan terjadi karena orang sedang terburu-buru.
karena Anda akan mengalami kecelakaan. kebanyakan kecelakaan terjadi karena orang sedang terburu-buru. 	bagaimana Anda tahu bahwa?
bagaimana Anda tahu bahwa? 	saya banyak membaca.
saya banyak membaca. 	Saya pikir pemabuk menyebabkan sebagian besar kecelakaan.
ayo kita pergi jalan-jalan. 	kemana kita akan pergi?
kemana kita akan pergi? 	ke pegunungan.
ke pegunungan. 	kedengarannya bagus.
kedengarannya bagus. 	saya ingin menunjukkan mobil baru saya.
saya ingin menunjukkan mobil baru saya. 	kamu membeli mobil baru?
kamu membeli mobil baru? 	Ya. saya membeli cadillac.
Ya. saya membeli cadillac. 	sebuah mobil mewah.
sebuah mobil mewah. 	kemewahan plus kecepatan.
kemewahan plus kecepatan. 	apa yang kita tunggu?
apa yang kita tunggu? 	biarkan aku mendapatkan kuncinya.
biarkan aku mendapatkan kuncinya. 	biarkan aku mengambil kameraku.
saya harus pergi ke kamar mandi. 	kenapa kamu tidak pergi sebelum kita pergi?
kenapa kamu tidak pergi sebelum kita pergi? 	saya lakukan, tapi saya harus pergi lagi.
saya lakukan, tapi saya harus pergi lagi. 	yah, tahan sedikit lebih lama.
yah, tahan sedikit lebih lama. 	saya pikir saya akan meledak.
saya pikir saya akan meledak. 	tahan dulu.
tahan dulu. 	Oh! jangan menabrak gundukan lagi!
Oh! jangan menabrak gundukan lagi! 	kita akan tiba di mcdonald's hanya dalam beberapa menit.
kita akan tiba di mcdonald's hanya dalam beberapa menit. 	Saya berharap mereka cepat menit.
Saya berharap mereka cepat menit. 	memikirkan sesuatu yang lain. berpikir tentang hamburger.
memikirkan sesuatu yang lain. berpikir tentang hamburger. 	Aku berpikir, tapi aku masih harus pergi.
Aku berpikir, tapi aku masih harus pergi. 	itu pintu keluar berikutnya. tunggu!
dimana mobilnya? 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	mobilnya tidak ada di sini.
mobilnya tidak ada di sini. 	dimana kau memarkirnya?
dimana kau memarkirnya? 	saya memarkirnya di sini.
saya memarkirnya di sini. 	apa kamu yakin?
apa kamu yakin? 	Ya. Saya ingat pohon besar ini.
Ya. Saya ingat pohon besar ini. 	mungkin salah pohon.
mungkin salah pohon. 	bukan, ini pohonnya.
bukan, ini pohonnya. 	apakah seseorang mencurinya?
apakah seseorang mencurinya? 	saya yakin berharap tidak.
saya yakin berharap tidak. 	mungkin mereka menariknya.
lihat lalu lintas ini. 	saya lebih suka tidak.
saya lebih suka tidak. 	semakin buruk setiap tahun.
semakin buruk setiap tahun. 	kenapa kamu mengeluh? kita melaju hampir 20 mil per jam.
kenapa kamu mengeluh? kita melaju hampir 20 mil per jam. 	batas kecepatan adalah 65!
batas kecepatan adalah 65! 	baik, itu antara jam 2:00 dan 4:00 pagi
baik, itu antara jam 2:00 dan 4:00 	kemana semua orang ini pergi?
kemana semua orang ini pergi? 	mereka semua mengajukan pertanyaan yang sama.
mereka semua mengajukan pertanyaan yang sama. 	kapan mereka akan memperbaiki masalah ini?
kapan mereka akan memperbaiki masalah ini? 	mereka mengatakan mereka membutuhkan lebih banyak uang.
mereka mengatakan mereka membutuhkan lebih banyak uang. 	mereka selalu membutuhkan lebih banyak uang.
mereka selalu membutuhkan lebih banyak uang. 	itu akan menjadi lebih buruk sebelum menjadi lebih baik.
apakah kamu melihat mobil itu? 	ya, dia melewati lampu merah.
ya, dia melewati lampu merah. 	bisakah kita memanggil polisi?
bisakah kita memanggil polisi? 	tidak, polisi tidak peduli.
tidak, polisi tidak peduli. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	mereka harus melihatnya terjadi.
mereka harus melihatnya terjadi. 	mereka tidak percaya kita?
mereka tidak percaya kita? 	TIDAK. mereka hanya dapat memberikan tiket jika mereka melihatnya terjadi.
TIDAK. mereka hanya dapat memberikan tiket jika mereka melihatnya terjadi. 	jadi apa yang kita lakukan?
jadi apa yang kita lakukan? 	kita tidak melakukan apapun.
kita tidak melakukan apapun. 	mungkin kita harus membunyikan klakson lain kali.
mungkin kita harus membunyikan klakson lain kali. 	pengemudi hanya akan membunyikan klakson kembali pada kami.
mobil saya kotor. 	kenapa kamu tidak mencucinya?
kenapa kamu tidak mencucinya? 	itulah yang akan saya lakukan.
itulah yang akan saya lakukan. 	apakah kamu akan mencucinya sendiri?
apakah kamu akan mencucinya sendiri? 	Tentu saja. itu bukan pekerjaan yang sulit.
Tentu saja. itu bukan pekerjaan yang sulit. 	aku akan membantumu.
aku akan membantumu. 	oke, saya akan mengambil ember.
oke, saya akan mengambil ember. 	saya akan membilas mobil terlebih dahulu.
saya akan membilas mobil terlebih dahulu. 	lalu kita bisa menggosoknya dengan spons basah dan sabun.
lalu kita bisa menggosoknya dengan spons basah dan sabun. 	setelah itu, kita bisa mengeringkannya dengan handuk.
setelah itu, kita bisa mengeringkannya dengan handuk. 	maka akan terlihat seperti baru
maka akan terlihat seperti baru 	dan Anda menghemat $10.
pasti berangin hari ini. 	kertas beterbangan kemana-mana.
kertas beterbangan kemana-mana. 	angin ini berbahaya bagi pengemudi.
angin ini berbahaya bagi pengemudi. 	terutama untuk pengemudi truk besar.
terutama untuk pengemudi truk besar. 	angin meniup truk-truk itu.
angin meniup truk-truk itu. 	itu meniup pohon juga.
itu meniup pohon juga. 	sebatang pohon menimpa mobil ayah saya.
sebatang pohon menimpa mobil ayah saya. 	Apakah ada banyak kerusakan?
Apakah ada banyak kerusakan? 	ayah saya harus membeli mobil baru.
ayah saya harus membeli mobil baru. 	Wow! itu buruk.
Wow! itu buruk. 	jangan pernah memarkir mobil Anda di bawah pohon.
jangan pernah memarkir mobil Anda di bawah pohon. 	angin akan menangkapmu, atau burung-burung akan menangkapmu.
kapan kita akan berhenti? 	kita akan berhenti di mcdonald berikutnya.
kita akan berhenti di mcdonald berikutnya. 	seberapa jauh itu?
seberapa jauh itu? 	saya pikir kita akan sampai di sana dalam waktu setengah jam.
saya pikir kita akan sampai di sana dalam waktu setengah jam. 	saya harap begitu. saya harus pergi ke kamar mandi.
saya harap begitu. saya harus pergi ke kamar mandi. 	Yah, aku selalu bisa menepi.
Yah, aku selalu bisa menepi. 	tidak, terima kasih, saya hanya akan menunggu.
tidak, terima kasih, saya hanya akan menunggu. 	kita bisa membunuh dua burung dengan satu batu.
kita bisa membunuh dua burung dengan satu batu. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	saat Anda menggunakan kamar mandi, saya akan memesan makanan.
saat Anda menggunakan kamar mandi, saya akan memesan makanan. 	jangan memesan untukku. saya tidak lapar.
jangan memesan untukku. saya tidak lapar. 	saya sangat lapar. Aku akan memesan untukmu, dan kemudian aku akan memakan milikmu.
ini adalah cahaya yang panjang. 	lihat berapa banyak mobil yang mengantri.
lihat berapa banyak mobil yang mengantri. 	mereka membutuhkan panah belok kiri.
mereka membutuhkan panah belok kiri. 	hanya dua mobil yang dapat berbelok ke kiri setiap tiga atau empat menit.
hanya dua mobil yang dapat berbelok ke kiri setiap tiga atau empat menit. 	kita akan berada di sini selamanya.
kita akan berada di sini selamanya. 	keluar dari jalur ini.
keluar dari jalur ini. 	tapi kita harus belok kiri.
tapi kita harus belok kiri. 	lupakan. jalan lurus.
lupakan. jalan lurus. 	lalu apa?
lalu apa? 	maka kita hanya akan memutar balik.
maka kita hanya akan memutar balik. 	lalu kita bisa belok kanan di lampu itu.
lalu kita bisa belok kanan di lampu itu. 	ide bagus. itu akan jauh lebih cepat.
saya butuh mobil murah 	berapa banyak uang yang Anda miliki?
berapa banyak uang yang Anda miliki? 	$1.000.
$1.000. 	baik, itu seharusnya memberimu sesuatu.
baik, itu seharusnya memberimu sesuatu. 	tapi aku butuh sesuatu yang dapat diandalkan.
tapi aku butuh sesuatu yang dapat diandalkan. 	Anda membutuhkan mobil dengan jarak tempuh yang rendah.
Anda membutuhkan mobil dengan jarak tempuh yang rendah. 	sebuah mobil yang dimiliki oleh seorang wanita tua kecil.
sebuah mobil yang dimiliki oleh seorang wanita tua kecil. 	kemana kamu melihat?
kemana kamu melihat? 	saya belum mencari kemana-mana.
saya belum mencari kemana-mana. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	karena saya tidak akan pernah menemukan satu untuk harga yang rendah.
karena saya tidak akan pernah menemukan satu untuk harga yang rendah. 	Anda benar tentang itu. tetap hemat uang anda.
selamat siang, petugas. 	SIM dan STNK Anda, silakan.
SIM dan STNK Anda, silakan. 	ini dia.
ini dia. 	tahukah kamu kenapa aku menarikmu?
tahukah kamu kenapa aku menarikmu? 	Saya tidak punya ide. tiba-tiba saya mendengar sirene Anda.
Saya tidak punya ide. tiba-tiba saya mendengar sirene Anda. 	Anda melewati tanda berhenti itu di belakang sana.
Anda melewati tanda berhenti itu di belakang sana. 	tapi aku berhenti!
tapi aku berhenti! 	tidak, kamu tidak. Anda melambat, tetapi Anda tidak berhenti sepenuhnya.
tidak, kamu tidak. Anda melambat, tetapi Anda tidak berhenti sepenuhnya. 	baik, tidak ada orang lain yang melakukannya, jadi mengapa harus saya?
baik, tidak ada orang lain yang melakukannya, jadi mengapa harus saya? 	itu bukan sikap pengemudi yang baik.
itu bukan sikap pengemudi yang baik. 	tapi saya pengemudi yang baik. Saya tidak pernah memiliki tiket seumur hidup saya.
tapi saya pengemudi yang baik. Saya tidak pernah memiliki tiket seumur hidup saya. 	baik, Anda punya satu sekarang. Di Sini. semoga harimu menyenangkan.
$140. saya tidak percaya itu. 	apa yang kamu bicarakan?
apa yang kamu bicarakan? 	saya mendapat tiket pusat kota seharga $140.
saya mendapat tiket pusat kota seharga $140. 	apakah kamu ngebut?
apakah kamu ngebut? 	tidak, saya sedang menyeberang jalan.
tidak, saya sedang menyeberang jalan. 	apakah kamu sedang berjalan-jalan?
apakah kamu sedang berjalan-jalan? 	tidak, saya berada di penyeberangan.
tidak, saya berada di penyeberangan. 	jadi kenapa kamu mendapatkan tiket?
jadi kenapa kamu mendapatkan tiket? 	kata petugas tangan merah itu berkedip.
kata petugas tangan merah itu berkedip. 	apakah itu berkedip ketika Anda memasuki penyeberangan?
apakah itu berkedip ketika Anda memasuki penyeberangan? 	tidak, tanda jalan putih itu berkedip.
tidak, tanda jalan putih itu berkedip. 	Anda harus melawan tiket itu. aku akan menjadi saksimu.
mereka berada di penyeberangan dekat sekolah pada jam 3 pagi 	siapa?
WHO? 	dua siswa dari usc.
dua siswa dari usc. 	Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? 	sebuah mobil yang melaju kencang menerobos lampu merah, membunuh gadis itu.
sebuah mobil yang melaju kencang menerobos lampu merah, membunuh gadis itu. 	apa yang terjadi pada siswa lain?
apa yang terjadi pada siswa lain? 	dia mendarat di kap mobil.
dia mendarat di kap mobil. 	apakah dia turun dari kerudung?
apakah dia turun dari kerudung? 	tidak, mobil berhenti dan penumpang mendorong siswa yang terluka itu dari kap mesin.
tidak, mobil berhenti dan penumpang mendorong siswa yang terluka itu dari kap mesin. 	Saya berani bertaruh mobil itu melanjutkan perjalanannya.
Saya berani bertaruh mobil itu melanjutkan perjalanannya. 	tentu saja. mengapa berhenti setelah Anda menabrak dua orang?
tentu saja. mengapa berhenti setelah Anda menabrak dua orang? 	Saya berharap mereka menemukan mereka dan memenjarakan mereka seumur hidup.
apa yang terjadi dengan mobilmu? 	saya mendapat penyok di tempat parkir.
saya mendapat penyok di tempat parkir. 	bagaimana Anda mendapatkannya?
bagaimana Anda mendapatkannya? 	aku tidak tahu. mungkin itu dari keranjang belanja.
aku tidak tahu. mungkin itu dari keranjang belanja. 	kereta belanja itu berbahaya.
kereta belanja itu berbahaya. 	terutama yang logam.
terutama yang logam. 	saya tidak parkir di toko yang menggunakan kereta belanja logam.
saya tidak parkir di toko yang menggunakan kereta belanja logam. 	itu ide yang bagus, tapi ada penjualan bagus di toko ini.
itu ide yang bagus, tapi ada penjualan bagus di toko ini. 	apakah Anda menghemat uang untuk penjualan?
apakah Anda menghemat uang untuk penjualan? 	ya saya lakukan. saya menghemat sekitar $50.
ya saya lakukan. saya menghemat sekitar $50. 	itu hebat.
itu hebat. 	ya, kecuali penyok ini harganya sekitar $150.
apakah Anda melihat "titanic"? 	Ya. itu film yang bagus.
Ya. itu film yang bagus. 	saya melihatnya dua belas kali.
saya melihatnya dua belas kali. 	saya melihatnya delapan kali.
saya melihatnya delapan kali. 	saya punya dvdnya.
saya punya dvdnya. 	Saya juga.
Saya juga. 	ayo ke rumahmu.
ayo ke rumahmu. 	kita bisa menonton dvd saya.
kita bisa menonton dvd saya. 	dan kemudian kita bisa pergi ke rumah saya.
dan kemudian kita bisa pergi ke rumah saya. 	dan menonton dvd Anda.
dan menonton dvd Anda. 	Saya selalu menangis di akhir.
Saya selalu menangis di akhir. 	saya juga. sedih sekali.
ayo main kartu. 	saya tidak tahu permainan kartu apa pun.
saya tidak tahu permainan kartu apa pun. 	aku akan mengajarimu satu.
aku akan mengajarimu satu. 	Oke. apa yang akan kamu ajarkan padaku?
Oke. apa yang akan kamu ajarkan padaku? 	itu disebut poker.
itu disebut poker. 	apakah mudah dipelajari?
apakah mudah dipelajari? 	ya, itu hanya akan memakan waktu sekitar 30 menit.
ya, itu hanya akan memakan waktu sekitar 30 menit. 	Oke. ajari aku cara bermain.
Oke. ajari aku cara bermain. 	kita masing-masing mendapat lima kartu.
kita masing-masing mendapat lima kartu. 	Oh lihat. saya punya empat puluhan.
Oh lihat. saya punya empat puluhan. 	itu bagus, tetapi Anda tidak seharusnya memberi tahu saya.
itu bagus, tetapi Anda tidak seharusnya memberi tahu saya. 	Oh. Maaf. oke, saya tidak punya empat puluhan.
saya adalah pemain kartu yang baik. 	mengapa demikian?
mengapa demikian? 	karena saya menonton pemain lain.
karena saya menonton pemain lain. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	orang akan memberi tahu Anda jika mereka memiliki tangan yang bagus.
orang akan memberi tahu Anda jika mereka memiliki tangan yang bagus. 	bagaimana mereka melakukannya?
bagaimana mereka melakukannya? 	misalnya, seorang teman saya menjilat bibirnya.
misalnya, seorang teman saya menjilat bibirnya. 	ketika dia menjilat bibirnya, Anda tahu dia memiliki tangan yang bagus?
ketika dia menjilat bibirnya, Anda tahu dia memiliki tangan yang bagus? 	saya tahu dia memiliki tangan yang bagus, jadi saya tidak bertaruh.
saya tahu dia memiliki tangan yang bagus, jadi saya tidak bertaruh. 	dia tidak pernah memenangkan uangmu?
dia tidak pernah memenangkan uangmu? 	tidak, dan itu membuatnya gila.
tidak, dan itu membuatnya gila. 	dia tahu kamu tidak bisa membaca pikirannya. mungkin dia pikir kamu selingkuh.
tolong matikan radionya. 	tapi aku mendengarkannya.
tapi aku mendengarkannya. 	baik, dengarkan lebih pelan.
baik, dengarkan lebih pelan. 	saya tidak sabar menunggu sampai saya tumbuh dewasa.
saya tidak sabar menunggu sampai saya tumbuh dewasa. 	apa yang akan kamu lakukan?
apa yang akan kamu lakukan? 	saya akan memutar radio sekeras yang saya inginkan.
saya akan memutar radio sekeras yang saya inginkan. 	tidak apa-apa dengan saya.
tidak apa-apa dengan saya. 	saya akan memiliki radio di setiap kamar rumah saya.
saya akan memiliki radio di setiap kamar rumah saya. 	ingatkan aku untuk tidak pernah mengunjungimu.
ingatkan aku untuk tidak pernah mengunjungimu. 	semua radio akan bersuara ekstra keras.
semua radio akan bersuara ekstra keras. 	tetangga Anda akan membenci Anda.
tetangga Anda akan membenci Anda. 	jika mereka tidak menyukainya, mereka bisa pindah.
Saya harap saya memenangkan lotre. 	peluang anda sangat kecil.
peluang anda sangat kecil. 	tetapi Anda tidak bisa menang jika Anda tidak bermain.
tetapi Anda tidak bisa menang jika Anda tidak bermain. 	Ha! Anda tidak bisa menang jika Anda bermain.
Ha! Anda tidak bisa menang jika Anda bermain. 	seseorang harus menang.
seseorang harus menang. 	begitu kata semua orang.
begitu kata semua orang. 	mungkin juga saya.
mungkin juga saya. 	begitu kata semua orang.
begitu kata semua orang. 	Anda mencoba untuk memberitahu saya sesuatu.
Anda mencoba untuk memberitahu saya sesuatu. 	itu tidak butuh waktu lama.
itu tidak butuh waktu lama. 	Anda pikir saya harus berhenti bermain.
Anda pikir saya harus berhenti bermain. 	simpan uangmu untuk sekolah.
ada apa di tv? 	tidak banyak.
tidak banyak. 	bagaimana dengan pertandingan bisbol?
bagaimana dengan pertandingan bisbol? 	hujan turun.
hujan turun. 	hujan?
hujan? 	ya, hujan turun.
ya, hujan turun. 	bagaimana bisa?
bagaimana bisa? 	baik, Anda tidak bisa bermain bisbol dalam badai hujan.
baik, Anda tidak bisa bermain bisbol dalam badai hujan. 	saya pikir mereka bermain di bawah kubah.
saya pikir mereka bermain di bawah kubah. 	kubah tidak menutup.
kubah tidak menutup. 	kenapa tidak ditutup?
kenapa tidak ditutup? 	siapa tahu? mereka mengatakan mereka akan memperbaikinya sebelum musim depan.
bolehkah aku mencoba kopimu? 	Tentu. ini dia.
Tentu. ini dia. 	hmm, itu tidak buruk.
hmm, itu tidak buruk. 	tidak ada apa-apa di dalamnya.
tidak ada apa-apa di dalamnya. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	Maksudku, itu hanya kopi.
Maksudku, itu hanya kopi. 	saya pikir itu.
saya pikir itu. 	itu tidak terlalu pahit untukmu?
itu tidak terlalu pahit untukmu? 	rasanya agak pahit, tapi tidak apa-apa.
rasanya agak pahit, tapi tidak apa-apa. 	tidak ada gula atau krim di dalamnya.
tidak ada gula atau krim di dalamnya. 	tidak, itu rasa yang harus Anda biasakan.
tidak, itu rasa yang harus Anda biasakan. 	semacam bir.
ayo jalan-jalan. 	seperti apa cuaca nya?
seperti apa cuaca nya? 	biarkan aku melangkah keluar dan melihat.
biarkan aku melangkah keluar dan melihat. 	itu sedikit dingin, kan?
itu sedikit dingin, kan? 	ya itu.
ya itu. 	saya akan memakai topi saya.
saya akan memakai topi saya. 	pakai jaket juga.
pakai jaket juga. 	saya ingin tahu apakah saya harus membawa sarung tangan saya.
saya ingin tahu apakah saya harus membawa sarung tangan saya. 	mungkin Anda harus, kalau-kalau cuaca semakin dingin.
mungkin Anda harus, kalau-kalau cuaca semakin dingin. 	saya akan menaruh sarung tangan di setiap saku.
saya akan menaruh sarung tangan di setiap saku. 	kita akan menjadi lebih hangat saat kita berjalan.
kita akan menjadi lebih hangat saat kita berjalan. 	ya, tapi semakin dingin saat matahari terbenam.
lihat kejar-kejaran mobil di tv! 	pengemudi itu gila.
pengemudi itu gila. 	Aku tidak percaya dia belum jatuh.
Aku tidak percaya dia belum jatuh. 	seberapa cepat dia pergi?
seberapa cepat dia pergi? 	mereka mengatakan dia akan 80 mil per jam.
mereka mengatakan dia akan 80 mil per jam. 	dia akan membunuh seseorang.
dia akan membunuh seseorang. 	Lihat! dia baru saja menabrak mobil itu.
Lihat! dia baru saja menabrak mobil itu. 	ya Tuhan. tidak ada yang aman di jalanan.
ya Tuhan. tidak ada yang aman di jalanan. 	sekarang dia melambat.
sekarang dia melambat. 	mungkin dia kehabisan bensin.
mungkin dia kehabisan bensin. 	Lihat! dia baru saja keluar dari mobil dan mulai berlari.
Lihat! dia baru saja keluar dari mobil dan mulai berlari. 	semoga polisi menangkapnya
berita tv sangat bodoh. 	mereka seharusnya tidak menyebutnya berita.
mereka seharusnya tidak menyebutnya berita. 	tadi malam mereka memberi tahu kami tentang kucing di sofa.
tadi malam mereka memberi tahu kami tentang kucing di sofa. 	kemarin mereka memberi tahu kami tentang seekor anjing di dalam pipa.
kemarin mereka memberi tahu kami tentang seekor anjing di dalam pipa. 	minggu lalu mereka memberi tahu kami tentang beruang di halaman belakang.
minggu lalu mereka memberi tahu kami tentang beruang di halaman belakang. 	bulan lalu mereka memberi tahu kami tentang seekor tikus di sebuah restoran.
bulan lalu mereka memberi tahu kami tentang seekor tikus di sebuah restoran. 	peramal cuaca memberi tahu kami suhu di setiap kota.
peramal cuaca memberi tahu kami suhu di setiap kota. 	pria olahraga itu menunjukkan kepada kita para pemain yang bertarung.
pria olahraga itu menunjukkan kepada kita para pemain yang bertarung. 	mereka selalu memberi tahu kami "apa selanjutnya".
mereka selalu memberi tahu kami "apa selanjutnya". 	mereka selalu membuat "apa selanjutnya" terdengar menarik, tetapi tidak pernah demikian.
mereka selalu membuat "apa selanjutnya" terdengar menarik, tetapi tidak pernah demikian. 	itu lebih seperti berita untuk anak-anak.
itu lebih seperti berita untuk anak-anak. 	mereka harus memiliki reporter anak-anak.
saya suka komputer saya. 	komputer sangat keren.
komputer sangat keren. 	saya suka online.
saya suka online. 	internetnya luar biasa.
internetnya luar biasa. 	Anda dapat melakukan perjalanan di seluruh dunia.
Anda dapat melakukan perjalanan di seluruh dunia. 	Saya tahu. saya pergi ke cina kemarin.
Saya tahu. saya pergi ke cina kemarin. 	apa yang kamu lakukan?
apa yang kamu lakukan? 	saya berdiri di tembok besar dan melihat sekeliling.
saya berdiri di tembok besar dan melihat sekeliling. 	apa rasanya?
apa rasanya? 	itu seperti hal yang nyata.
itu seperti hal yang nyata. 	rasanya berada di sana?
rasanya berada di sana? 	ya, saya merasa seperti saya benar-benar ada di sana.
the beatles adalah yang terbaik. 	mereka adalah grup musik terbaik yang pernah ada.
mereka adalah grup musik terbaik yang pernah ada. 	saya suka semua lagu mereka.
saya suka semua lagu mereka. 	saya tidak tahu mana yang paling saya sukai.
saya tidak tahu mana yang paling saya sukai. 	Saya suka yang bisa saya nyanyikan bersama.
Saya suka yang bisa saya nyanyikan bersama. 	begitu juga aku, seperti "dia mencintaimu."
begitu juga aku, seperti "dia mencintaimu." 	"dia mencintaimu, ya, ya, ya!..."
"dia mencintaimu, yeah, yeah, yeah!..." " 	...dan kau tahu seharusnya kau senang!"
"... dan kamu tahu kamu seharusnya senang!" 	lagu yang bagus.
lagu yang bagus. 	bagaimana dengan "biarkan saja?"
bagaimana dengan "biarkan saja?" 	Oh ya! "biarlah, biarlah..."
Oh ya! "biarlah, biarlah..." 	"...akan ada jawaban, biarlah!"
mari kita pergi ke bioskop. 	saya lebih suka tidak.
saya lebih suka tidak. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	Kau tahu aku tidak suka keramaian.
Kau tahu aku tidak suka keramaian. 	mari kita pergi ke film awal.
mari kita pergi ke film awal. 	Oke, itu tidak akan terlalu ramai.
Oke, itu tidak akan terlalu ramai. 	apa yang ingin kamu lihat?
apa yang ingin kamu lihat? 	ah, aku tidak peduli. kaulah yang ingin keluar.
ah, aku tidak peduli. kaulah yang ingin keluar. 	baik, saya ingin melihat "mengejar kebahagiaan."
baik, saya ingin melihat "mengejar kebahagiaan." 	apa yang pernah kamu dengar tentangnya?
apa yang pernah kamu dengar tentangnya? 	itu didasarkan pada kisah nyata tentang seorang pria yang bercerai dan putranya yang masih kecil.
itu didasarkan pada kisah nyata tentang seorang pria yang bercerai dan putranya yang masih kecil. 	Yah, semoga happy ending.
apa hal favoritmu untuk dilakukan? 	saya suka memperhatikan orang.
saya suka memperhatikan orang. 	itu hal favoritmu untuk dilakukan?
itu hal favoritmu untuk dilakukan? 	nah, itu salah satunya.
nah, itu salah satunya. 	kemana kamu pergi untuk melihat orang?
kemana kamu pergi untuk melihat orang? 	pacar saya dan saya duduk di luar starbucks.
pacar saya dan saya duduk di luar starbucks. 	kedengarannya seperti tempat yang bagus.
kedengarannya seperti tempat yang bagus. 	kami melihat orang-orang lewat dengan anjing mereka.
kami melihat orang-orang lewat dengan anjing mereka. 	saya kira Anda melihat banyak anjing yang berbeda.
saya kira Anda melihat banyak anjing yang berbeda. 	kita bahkan tidak tahu seperti apa kebanyakan dari mereka.
kita bahkan tidak tahu seperti apa kebanyakan dari mereka. 	ada banyak jenis yang berbeda, tetapi mereka semua memiliki satu kesamaan.
ada banyak jenis yang berbeda, tetapi mereka semua memiliki satu kesamaan. 	ya, mereka suka mengendus satu sama lain saat bertemu.
mereka memanggilnya ayah uang dolar. 	ya, dia ada di berita tv hari ini.
ya, dia ada di berita tv hari ini. 	setiap minggu paskah dia memberikan uang.
setiap minggu paskah dia memberikan uang. 	apakah itu uangnya?
apakah itu uangnya? 	TIDAK. bintang film memberinya uang untuk diberikan kepada para tunawisma.
TIDAK. bintang film memberinya uang untuk diberikan kepada para tunawisma. 	berapa banyak uang yang dia berikan?
berapa banyak uang yang dia berikan? 	tahun ini dia memberikan $ 15.000.
tahun ini dia memberikan $ 15.000. 	itu banyak uang.
itu banyak uang. 	dia memberikan $100 kepada orang-orang yang menggunakan kursi roda.
dia memberikan $100 kepada orang-orang yang menggunakan kursi roda. 	bagaimana dengan tunawisma lainnya?
bagaimana dengan tunawisma lainnya? 	mereka mendapat $1 masing-masing.
mereka mendapat $1 masing-masing. 	orang mengantri hanya untuk mendapatkan satu dolar?!
film-film lama adalah yang terbaik. 	meskipun mereka dalam warna hitam dan putih.
meskipun mereka dalam warna hitam dan putih. 	cerita yang bagus lebih penting daripada warna.
cerita yang bagus lebih penting daripada warna. 	aktor tidak mengutuk saat itu.
aktor tidak mengutuk saat itu. 	dan tidak ada kekerasan.
dan tidak ada kekerasan. 	orang hari ini tidak seperti itu.
orang hari ini tidak seperti itu. 	tidak, hari ini orang menyukai banyak tindakan.
tidak, hari ini orang menyukai banyak tindakan. 	saya suka cerita yang bagus.
saya suka cerita yang bagus. 	Saya suka melihat aktor yang seperti orang sungguhan.
Saya suka melihat aktor yang seperti orang sungguhan. 	seperti orang sungguhan dengan masalah nyata.
seperti orang sungguhan dengan masalah nyata. 	mereka masih membuat film seperti itu.
mereka masih membuat film seperti itu. 	ya, tapi mereka tidak pernah menghasilkan banyak uang.
apakah Anda mendapatkan pbs di tv? 	ya, semua orang mendapatkan sistem penyiaran publik.
ya, semua orang mendapatkan sistem penyiaran publik. 	itu membuatku tertidur.
itu membuatku tertidur. 	Beritahu aku tentang itu.
Beritahu aku tentang itu. 	pertunjukan berkebun mengikuti pertunjukan merajut.
pertunjukan berkebun mengikuti pertunjukan merajut. 	acara memasak mengikuti acara menjahit.
acara memasak mengikuti acara menjahit. 	sebuah pertunjukan perjalanan mengikuti pertunjukan perjalanan lainnya.
sebuah pertunjukan perjalanan mengikuti pertunjukan perjalanan lainnya. 	saya akan mengatakan! saya sudah berkeliling dunia belasan kali!
saya akan mengatakan! saya sudah berkeliling dunia belasan kali! 	sekarang mereka menambahkan acara tv lama ke film lama.
sekarang mereka menambahkan acara tv lama ke film lama. 	saya yakin ingin melihat sesuatu yang menarik untuk perubahan.
saya yakin ingin melihat sesuatu yang menarik untuk perubahan. 	jika lebih banyak orang menyumbangkan uang, pbs dapat menawarkan pertunjukan baru.
jika lebih banyak orang menyumbangkan uang, pbs dapat menawarkan pertunjukan baru. 	siapa yang mau donasi? tv publik harus gratis.
saya suka menonton "hakim judy." 	itu acara tv?
itu acara tv? 	Ya. ada di setiap sore.
Ya. ada di setiap sore. 	apa bagusnya?
apa bagusnya? 	mereka memiliki tuntutan hukum yang menarik.
mereka memiliki tuntutan hukum yang menarik. 	seperti?
seperti? 	kemarin, seorang wanita mengeluh tentang ponsel yang dibelinya di ebay.
kemarin, seorang wanita mengeluh tentang ponsel yang dibelinya di ebay. 	apa ada yang salah dengan teleponnya?
apa ada yang salah dengan teleponnya? 	ini hanya berfungsi di kanada.
ini hanya berfungsi di kanada. 	apakah penjual mengetahuinya?
apakah penjual mengetahuinya? 	ya, dan dia tidak memberi tahu pembeli.
ya, dan dia tidak memberi tahu pembeli. 	saya berharap hakim judy membuat penjual mengambil telepon kembali.
wanita itu adalah penyanyi yang sangat baik. 	ya, tapi dia terlihat seperti laki-laki.
ya, tapi dia terlihat seperti laki-laki. 	apa bedanya?
apa bedanya? 	penyanyi wanita seharusnya cantik.
penyanyi wanita seharusnya cantik. 	penyanyi seharusnya terdengar bagus.
penyanyi seharusnya terdengar bagus. 	mereka juga harus terlihat bagus.
mereka juga harus terlihat bagus. 	ada banyak penyanyi pria jelek.
ada banyak penyanyi pria jelek. 	penyanyi pria tidak harus terlihat bagus.
penyanyi pria tidak harus terlihat bagus. 	begitu pula penyanyi wanita.
begitu pula penyanyi wanita. 	baik, saya tidak akan pernah membeli cd nya.
baik, saya tidak akan pernah membeli cd nya. 	tetapi Anda akan membeli cd-nya jika dia cantik?
tetapi Anda akan membeli cd-nya jika dia cantik? 	Ya. saya akan membeli semua CD nya.
semua stasiun tv akan menjadi digital. 	ya, itu akan terjadi bulan depan.
ya, itu akan terjadi bulan depan. 	kebanyakan dari mereka sudah disiarkan secara digital.
kebanyakan dari mereka sudah disiarkan secara digital. 	sinyal digital sangat jelas.
sinyal digital sangat jelas. 	oh, tidak, tidak!
oh, tidak, tidak! 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	saya tidak bisa mendapatkan satu saluran pun.
saya tidak bisa mendapatkan satu saluran pun. 	kamu punya tv digital?
kamu punya tv digital? 	Tentu saja. tapi saya tidak punya kabel.
Tentu saja. tapi saya tidak punya kabel. 	Anda tidak perlu memiliki kabel, tetapi Anda membutuhkan antena yang bagus.
Anda tidak perlu memiliki kabel, tetapi Anda membutuhkan antena yang bagus. 	tapi aku punya telinga kelinci.
tapi aku punya telinga kelinci. 	telinga kelinci tidak cukup kuat. membeli antena digital.
aku punya kencan untukmu. 	ah, benarkah?
ah, benarkah? 	Apakah kamu tertarik?
Apakah kamu tertarik? 	Mungkin. apa yang dia suka?
Mungkin. apa yang dia suka? 	dia punya kepribadian yang hebat.
dia punya kepribadian yang hebat. 	uh oh. itu berarti dia gemuk dan jelek.
uh oh. itu berarti dia gemuk dan jelek. 	Dia manis.
Dia manis. 	oke, jadi dia tidak jelek; dia hanya gemuk.
oke, jadi dia tidak jelek; dia hanya gemuk. 	beratnya 98 pound.
beratnya 98 pound. 	Oke, dia tidak gemuk. jadi apa masalahnya dengan dia?
Oke, dia tidak gemuk. jadi apa masalahnya dengan dia? 	siapa bilang ada masalah dengan dia?
siapa bilang ada masalah dengan dia? 	masalahnya dia tidak punya masalah-dia terlalu baik untukku!
saya pikir kamu sangat cantik. 	Terima kasih.
Terima kasih. 	maukah kamu makan malam denganku?
maukah kamu makan malam denganku? 	aku mau sih.
aku mau sih. 	bisakah aku menjemputmu malam jumat?
bisakah aku menjemputmu malam jumat? 	jam berapa?
jam berapa? 	jam delapan.
jam delapan. 	kedengarannya bagus.
kedengarannya bagus. 	kita akan pergi ke restoran prancis.
kita akan pergi ke restoran prancis. 	saya belum pernah ke restoran prancis.
saya belum pernah ke restoran prancis. 	saya pikir Anda akan menyukai makanan.
saya pikir Anda akan menyukai makanan. 	saya tidak akan makan siput!
kamu memiliki mata yang cantik. 	Terima kasih. begitu juga Anda.
Terima kasih. begitu juga Anda. 	saya berharap mata saya biru.
saya berharap mata saya biru. 	ada apa dengan mata hijau?
ada apa dengan mata hijau? 	tidak ada, kecuali warna favorit saya adalah biru.
tidak ada, kecuali warna favorit saya adalah biru. 	mungkin di kehidupanmu selanjutnya kamu akan memiliki mata biru.
mungkin di kehidupanmu selanjutnya kamu akan memiliki mata biru. 	tetapi bagaimana jika saya menjadi ikan di kehidupan saya selanjutnya?
tetapi bagaimana jika saya menjadi ikan di kehidupan saya selanjutnya? 	Saya pikir beberapa ikan memiliki mata biru.
Saya pikir beberapa ikan memiliki mata biru. 	Saya harap saya tidak kembali sebagai ikan.
Saya harap saya tidak kembali sebagai ikan. 	Saya harap saya kembali sebagai kucing.
Saya harap saya kembali sebagai kucing. 	kucing memiliki mata yang indah.
kucing memiliki mata yang indah. 	saya ingin memiliki mata kucing biru.
aku mencintaimu. 	aku pun mencintaimu.
aku pun mencintaimu. 	aku mencintaimu pada hari pertama aku melihatmu.
aku mencintaimu pada hari pertama aku melihatmu. 	cinta pada pandangan pertama?
cinta pada pandangan pertama? 	ya, itu adalah cinta pada pandangan pertama.
ya, itu adalah cinta pada pandangan pertama. 	aku tidak mencintaimu pada awalnya.
aku tidak mencintaimu pada awalnya. 	Saya tahu. aku harus mengejarmu untuk sementara waktu.
Saya tahu. aku harus mengejarmu untuk sementara waktu. 	ya, Anda mengejar saya dan kemudian Anda menangkap saya.
ya, Anda mengejar saya dan kemudian Anda menangkap saya. 	sekarang kau milikku selamanya.
sekarang kau milikku selamanya. 	dan kau milikku selamanya.
dan kau milikku selamanya. 	kita akan menjadi tua bersama.
kita akan menjadi tua bersama. 	dan bahagia bersama.
aku jatuh cinta dengan gadis itu. 	apakah kamu sudah memberitahunya?
apakah kamu sudah memberitahunya? 	tentu saja tidak.
tentu saja tidak. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	dia akan menertawakanku.
dia akan menertawakanku. 	bagaimana Anda tahu?
bagaimana Anda tahu? 	karena mereka selalu melakukannya.
karena mereka selalu melakukannya. 	mungkin dia berbeda.
mungkin dia berbeda. 	mereka semua sama.
mereka semua sama. 	hanya mengajaknya makan malam.
hanya mengajaknya makan malam. 	lalu apa?
lalu apa? 	dan kemudian dia akan tahu bahwa Anda menyukainya.
memberi saya pelukan. 	saya sedang tidak mood.
saya sedang tidak mood. 	apa masalahnya?
apa masalahnya? 	Aku melihatmu menatap wanita itu.
Aku melihatmu menatap wanita itu. 	wanita apa?
wanita apa? 	Anda tahu, wanita dengan payudara besar itu.
Anda tahu, wanita dengan payudara besar itu. 	saya tidak melihat dia.
saya tidak melihat dia. 	kamu juga.
kamu juga. 	saya tidak tertarik padanya.
saya tidak tertarik padanya. 	lalu mengapa kamu menatapnya?
lalu mengapa kamu menatapnya? 	saya sedang melihat sesuatu yang lain.
saya sedang melihat sesuatu yang lain. 	ah, benarkah? lalu habiskan malam ini dengan melihat sofa.
apakah kamu ingin pergi kencan buta? 	kamu pasti bercanda.
kamu pasti bercanda. 	tidak, aku serius.
tidak, aku serius. 	saya tidak ingin berkencan dengan wanita buta.
saya tidak ingin berkencan dengan wanita buta. 	kencan buta tidak berarti dia buta!
kencan buta tidak berarti dia buta! 	apa artinya?
apa artinya? 	kencan buta adalah kencan dengan seseorang yang tidak Anda kenal.
kencan buta adalah kencan dengan seseorang yang tidak Anda kenal. 	mengapa saya berkencan dengan seseorang yang bahkan tidak saya kenal?
mengapa saya berkencan dengan seseorang yang bahkan tidak saya kenal? 	untuk mencoba sesuatu yang baru dan menarik.
untuk mencoba sesuatu yang baru dan menarik. 	bagaimana jika aku tidak menyukainya?
bagaimana jika aku tidak menyukainya? 	maka Anda tidak berkencan dengannya lagi.
aku ada kencan besok malam. 	Sungguh? dengan siapa?
Sungguh? dengan siapa? 	seorang gadis yang saya temui di pasar.
seorang gadis yang saya temui di pasar. 	Anda bertemu dengan seorang gadis di supermarket?
Anda bertemu dengan seorang gadis di supermarket? 	dia berdiri di belakangku dalam antrean yang sangat lambat di kasir.
dia berdiri di belakangku dalam antrean yang sangat lambat di kasir. 	apa yang kamu katakan padanya?
apa yang kamu katakan padanya? 	saya punya dua nanas di gerobak saya, dan dia bertanya di mana saya menemukannya.
saya punya dua nanas di gerobak saya, dan dia bertanya di mana saya menemukannya. 	dia bertanya tentang nanas Anda?
dia bertanya tentang nanas Anda? 	Saya mengatakan kepadanya bahwa saya telah mendapatkan dua yang terakhir di rak, tetapi saya menawarkan salah satu milik saya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya telah mendapatkan dua yang terakhir di rak, tetapi saya menawarkan salah satu milik saya. 	itu bagus dari Anda.
itu bagus dari Anda. 	dia bertanya kepada saya bagaimana dia bisa membalas budi, jadi saya mengajaknya kencan.
dia bertanya kepada saya bagaimana dia bisa membalas budi, jadi saya mengajaknya kencan. 	terkadang garis yang lambat bisa menjadi hal yang baik.
apakah kamu punya kencan malam jumat? 	ya, sebenarnya, saya lakukan.
ya, sebenarnya, saya lakukan. 	dengan siapa kamu pergi keluar?
dengan siapa kamu pergi keluar? 	seorang pria yang saya temui di sebuah kedai kopi.
seorang pria yang saya temui di sebuah kedai kopi. 	kamu mau pergi kemana?
kamu mau pergi kemana? 	kami pergi ke restoran yang bagus.
kami pergi ke restoran yang bagus. 	di tempat lain?
di tempat lain? 	lalu kami pergi ke klub jazz.
lalu kami pergi ke klub jazz. 	kedengarannya seperti kencan yang menyenangkan.
kedengarannya seperti kencan yang menyenangkan. 	ya, itu menyenangkan.
ya, itu menyenangkan. 	tapi kamu tidak akan berkencan dengannya lagi?
tapi kamu tidak akan berkencan dengannya lagi? 	TIDAK. dia baik, tapi tidak ada chemistry.
saya mengalami kencan terburuk malam itu. 	Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? 	pertama-tama, dia terlambat setengah jam.
pertama-tama, dia terlambat setengah jam. 	itu bukan awal yang baik.
itu bukan awal yang baik. 	maka dia tidak repot-repot untuk meminta maaf.
maka dia tidak repot-repot untuk meminta maaf. 	kasar.
kasar. 	lalu dia mengemudi terlalu cepat ke restoran.
lalu dia mengemudi terlalu cepat ke restoran. 	itu berbahaya.
itu berbahaya. 	Saya berpikir untuk keluar dan naik taksi pulang.
Saya berpikir untuk keluar dan naik taksi pulang. 	apa yang terjadi di restoran?
apa yang terjadi di restoran? 	kami makan $40, dan dia meninggalkan tip $1!
kami makan $40, dan dia meninggalkan tip $1! 	saya kira Anda tidak bisa kembali ke restoran itu.
saya tidak suka pria itu. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	dia orang tua yang kotor.
dia orang tua yang kotor. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	dia cukup tua untuk menjadi ayahku, namun dia mengajakku kencan.
dia cukup tua untuk menjadi ayahku, namun dia mengajakku kencan. 	baik, Anda tidak bisa menyalahkan pria karena bertanya.
baik, Anda tidak bisa menyalahkan pria karena bertanya. 	dia harus bertindak seusianya.
dia harus bertindak seusianya. 	tapi banyak orang tua masih tertarik untuk berkencan.
tapi banyak orang tua masih tertarik untuk berkencan. 	mereka harus menemukan hobi yang menyenangkan.
mereka harus menemukan hobi yang menyenangkan. 	tunggu saja sampai Anda berusia 50 tahun.
tunggu saja sampai Anda berusia 50 tahun. 	berkencan akan menjadi hal terjauh dari pikiranku.
berkencan akan menjadi hal terjauh dari pikiranku. 	itu yang kamu katakan sekarang. tunggu sampai kau 50.
apakah pacarmu pernah membuatmu marah? 	Kadang-kadang.
Kadang-kadang. 	apa pekerjaannya?
apa pekerjaannya? 	baru kemarin, saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak akan menukarnya dengan semua uang di dunia.
baru kemarin, saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak akan menukarnya dengan semua uang di dunia. 	itu hal yang baik untuk dikatakan.
itu hal yang baik untuk dikatakan. 	itulah yang saya pikir.
itulah yang saya pikir. 	apa yang dia katakan?
apa yang dia katakan? 	dia tertawa! dia tidak percaya padaku.
dia tertawa! dia tidak percaya padaku. 	itu tidak terlalu baik padanya.
itu tidak terlalu baik padanya. 	dia berkata bahwa tidak ada yang lebih penting bagiku daripada uang.
dia berkata bahwa tidak ada yang lebih penting bagiku daripada uang. 	apa katamu?
apa katamu? 	Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak akan menukarnya dengan wanita lain di dunia ini.
beberapa orang memiliki hidung yang bagus. 	Saya berharap saya memiliki hidung yang baik. punyaku terlalu besar.
Saya berharap saya memiliki hidung yang baik. punyaku terlalu besar. 	saya tidak bermaksud tampan. Maksud saya berbau harum.
saya tidak bermaksud tampan. Maksud saya berbau harum. 	Oh. tapi itu bisa menjadi kutukan.
Oh. tapi itu bisa menjadi kutukan. 	ya, karena Anda bisa jadi terlalu sensitif terhadap bau.
ya, karena Anda bisa jadi terlalu sensitif terhadap bau. 	saya akan mengatakan. pacar saya memiliki hidung seperti anjing obat bius.
saya akan mengatakan. pacar saya memiliki hidung seperti anjing obat bius. 	apakah dia menangkapmu menggunakan narkoba?
apakah dia menangkapmu menggunakan narkoba? 	semacam. dia tahu setiap kali saya menyelundupkan rokok.
semacam. dia tahu setiap kali saya menyelundupkan rokok. 	Anda tidak perlu hidung yang bagus untuk itu-rokok bau.
Anda tidak perlu hidung yang bagus untuk itu-rokok bau. 	tetapi ketika saya menyelinap hanya satu batang rokok di pagi hari, dia bisa mencium baunya malam itu!
tetapi ketika saya menyelinap hanya satu batang rokok di pagi hari, dia bisa mencium baunya malam itu! 	anak laki-laki, itu hidung yang bagus.
anak laki-laki, itu hidung yang bagus. 	saya mengatakan kepadanya bahwa dia harus melamar pekerjaan di bea cukai.
ayo kita pergi makan. 	itu terdengar menyenangkan.
itu terdengar menyenangkan. 	ke mana kamu mau pergi?
ke mana kamu mau pergi? 	biarkan aku berpikir sebentar.
biarkan aku berpikir sebentar. 	saya merasa seperti cina.
saya merasa seperti cina. 	itu kedengarannya lezat.
itu kedengarannya lezat. 	saya tahu restoran Cina yang bagus.
saya tahu restoran Cina yang bagus. 	seberapa jauh itu?
seberapa jauh itu? 	hanya 10 menit dari sini.
hanya 10 menit dari sini. 	apa kita perlu reservasi?
apa kita perlu reservasi? 	Oh tidak. kita bisa langsung masuk.
Oh tidak. kita bisa langsung masuk. 	ayo pergi sekarang. saya lapar!
saya tidak percaya berapa lama garis ini. 	ini adalah restoran yang populer, bukan?
ini adalah restoran yang populer, bukan? 	ya, tapi ini bukan restoran cepat saji kan?
ya, tapi ini bukan restoran cepat saji kan? 	itu hamburger paling lambat di kota.
itu hamburger paling lambat di kota. 	itu karena mereka memasaknya sambil menunggu.
itu karena mereka memasaknya sambil menunggu. 	Ya. itu sebabnya itu juga hamburger terbaik di kota.
Ya. itu sebabnya itu juga hamburger terbaik di kota. 	burger yang enak dan layanan hebat.
burger yang enak dan layanan hebat. 	ya, para pekerja sangat sopan.
ya, para pekerja sangat sopan. 	dan mereka bersih.
dan mereka bersih. 	saya telah datang ke sini selama bertahun-tahun.
saya telah datang ke sini selama bertahun-tahun. 	saya juga.
saya juga. 	Permisi. mereka baru saja menelepon nomor saya.
makan siangnya enak. 	Terima kasih.
Terima kasih. 	sup macam apa itu?
sup macam apa itu? 	itu sup tomat.
itu sup tomat. 	yang rasanya sangat enak.
yang rasanya sangat enak. 	saya memasukkan lemon dan mentega ke dalamnya.
saya memasukkan lemon dan mentega ke dalamnya. 	sandwichnya juga enak.
sandwichnya juga enak. 	semua orang suka sandwich bacon dan tomat.
semua orang suka sandwich bacon dan tomat. 	terutama pada roti panggang.
terutama pada roti panggang. 	dan acarnya juga enak.
dan acarnya juga enak. 	besok kita akan makan nasi dan ikan untuk makan siang.
besok kita akan makan nasi dan ikan untuk makan siang. 	saya tidak sabar menunggu.
saya memanggil pelayan. 	apa masalahnya?
apa masalahnya? 	steak ini memiliki terlalu banyak lemak.
steak ini memiliki terlalu banyak lemak. 	apa yang kamu ingin pelayan lakukan?
apa yang kamu ingin pelayan lakukan? 	bawakan aku steak yang lebih baik.
bawakan aku steak yang lebih baik. 	saya tidak akan melakukan itu.
saya tidak akan melakukan itu. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	mereka akan menjatuhkan steak baru ke lantai, menginjaknya, lalu meludahinya.
mereka akan menjatuhkan steak baru ke lantai, menginjaknya, lalu meludahinya. 	kamu gila.
kamu gila. 	maka pelayan akan memberi Anda senyum lebar sambil membawakan Anda steak baru.
maka pelayan akan memberi Anda senyum lebar sambil membawakan Anda steak baru. 	dari mana Anda mendapatkan ide-ide gila ini?
dari mana Anda mendapatkan ide-ide gila ini? 	saya biasa memasak di restoran!
Ayo pergi. 	tapi kami baru saja sampai.
tapi kami baru saja sampai. 	apakah Anda melihat tangan pelayan?
apakah Anda melihat tangan pelayan? 	TIDAK.
TIDAK. 	dia memiliki kuku yang kotor.
dia memiliki kuku yang kotor. 	Sungguh?
Sungguh? 	kukunya hitam!
kukunya hitam! 	Itu menjijikkan.
Itu menjijikkan. 	dan dia menuangkan air ke gelas kami.
dan dia menuangkan air ke gelas kami. 	yuck! tidak ada air untukku.
yuck! tidak ada air untukku. 	Saya bertanya-tanya apakah kuku para juru masak juga kotor.
Saya bertanya-tanya apakah kuku para juru masak juga kotor. 	siapa peduli? Ayo pergi dari sini.
roti panas ini enak. 	saya suka restoran ini karena mereka memberi Anda roti gratis.
saya suka restoran ini karena mereka memberi Anda roti gratis. 	baik, saya pikir kita membayar untuk itu.
baik, saya pikir kita membayar untuk itu. 	TIDAK. melihat tagihan ketika kita mendapatkannya. tidak ada biaya untuk roti.
TIDAK. melihat tagihan ketika kita mendapatkannya. tidak ada biaya untuk roti. 	rasanya enak, terutama dengan mentega.
rasanya enak, terutama dengan mentega. 	saya pikir kita harus pergi setelah kita mengisi roti.
saya pikir kita harus pergi setelah kita mengisi roti. 	mereka mungkin tidak akan menyukainya.
mereka mungkin tidak akan menyukainya. 	Saya makan begitu banyak roti sehingga saya merasa kenyang.
Saya makan begitu banyak roti sehingga saya merasa kenyang. 	kemudian berhenti makan roti!
kemudian berhenti makan roti! 	oke, tinggal satu potong lagi. berikan mentega, tolong.
oke, tinggal satu potong lagi. berikan mentega, tolong. 	jika saya memiliki restoran, saya tidak akan pernah menyajikan roti panas sebelum hidangan utama.
jika saya memiliki restoran, saya tidak akan pernah menyajikan roti panas sebelum hidangan utama. 	itu buruk. saya tidak akan pernah pergi ke restoran Anda.
apakah ini restoran yang bersih? 	baik, meja dan kursi terlihat oke.
baik, meja dan kursi terlihat oke. 	oke, mari kita duduk.
oke, mari kita duduk. 	periksa perak.
periksa perak. 	itu lolos pemeriksaan.
itu lolos pemeriksaan. 	inilah pelayan datang. melihat apakah tangan dan kukunya bersih.
inilah pelayan datang. melihat apakah tangan dan kukunya bersih. 	Yah, pelayannya terlihat bersih, jadi kurasa tidak apa-apa makan di sini.
Yah, pelayannya terlihat bersih, jadi kurasa tidak apa-apa makan di sini. 	Anda lupa tentang kamar mandi.
Anda lupa tentang kamar mandi. 	Saya hanya berharap kamar mandinya bersih.
Saya hanya berharap kamar mandinya bersih. 	Anda tidak akan memeriksanya sebelum kami memesan makan malam?
Anda tidak akan memeriksanya sebelum kami memesan makan malam? 	tidak, saya lebih suka tidak mengetahui bahwa itu kotor, karena saya cukup lapar sekarang.
tidak, saya lebih suka tidak mengetahui bahwa itu kotor, karena saya cukup lapar sekarang. 	saya juga. mari lupakan kuman dan fokus pada makanan.
pernahkah kamu melihat pelayan kami? 	ini dia datang.
ini dia datang. 	kami sudah duduk di sini selama hampir 10 menit.
kami sudah duduk di sini selama hampir 10 menit. 	ups, saya kira saya salah. itu bukan pelayan kami.
ups, saya kira saya salah. itu bukan pelayan kami. 	kita bisa memberinya waktu lima menit lagi, lalu pergi.
kita bisa memberinya waktu lima menit lagi, lalu pergi. 	saya akan pergi ke depan dan berbicara dengan manajer.
saya akan pergi ke depan dan berbicara dengan manajer. 	itu ide yang bagus.
itu ide yang bagus. 	mungkin mereka akan memberi kita minuman gratis karena menunggu begitu lama.
mungkin mereka akan memberi kita minuman gratis karena menunggu begitu lama. 	mungkin dia akan segera mengirimi kami pelayan kami.
mungkin dia akan segera mengirimi kami pelayan kami. 	setiap kali kita makan di luar, itu adalah sebuah petualangan.
setiap kali kita makan di luar, itu adalah sebuah petualangan. 	terakhir kali, kami mendapat tempat duduk di sebelah dapur.
terakhir kali, kami mendapat tempat duduk di sebelah dapur. 	kita tidak akan pernah pergi ke sana lagi.
apakah meja ini baik-baik saja? 	tidak, itu terlalu dekat dengan pintu dapur.
tidak, itu terlalu dekat dengan pintu dapur. 	bagaimana dengan meja ini?
bagaimana dengan meja ini? 	tidak, itu terlalu dekat dengan pintu depan.
tidak, itu terlalu dekat dengan pintu depan. 	ini terlihat seperti meja yang bagus.
ini terlihat seperti meja yang bagus. 	tidak, itu terlalu dekat dengan salad bar.
tidak, itu terlalu dekat dengan salad bar. 	oke, saya menyerah.
oke, saya menyerah. 	nah, ada satu meja yang bagus.
nah, ada satu meja yang bagus. 	Besar. yang mana?
Besar. yang mana? 	yang itu. sekelompok delapan orang baru saja duduk di sana.
saya tidak percaya dunia seni. 	ada apa kali ini?
ada apa kali ini? 	gambar andy warhol.
gambar andy warhol. 	dia artis terkenal.
dia artis terkenal. 	dia menggambar dua kupu-kupu dan sekuntum bunga di atas serbet di sebuah restoran.
dia menggambar dua kupu-kupu dan sekuntum bunga di atas serbet di sebuah restoran. 	apakah dia menandatanganinya?
apakah dia menandatanganinya? 	Ya.
Ya. 	apakah itu indah?
apakah itu indah? 	itu hanya tinta hitam di atas serbet putih. dan serbetnya ada noda makanan!
itu hanya tinta hitam di atas serbet putih. dan serbetnya ada noda makanan! 	jadi nilainya gak seberapa?
jadi nilainya gak seberapa? 	hanya sekitar $30.000.
hanya sekitar $30.000. 	tanpa noda makanan, mungkin akan lebih berharga.
Bisakah kita pergi ke pertandingan bisbol? 	Tentu saja.
Tentu saja. 	saya suka bisbol.
saya suka bisbol. 	Saya juga.
Saya juga. 	saya suka makan kacang.
saya suka makan kacang. 	saya suka makan hot dog.
saya suka makan hot dog. 	Saya harap kita akan melihat home run.
Saya harap kita akan melihat home run. 	Saya harap kami akan menangkap bola busuk.
Saya harap kami akan menangkap bola busuk. 	membawa jaket.
membawa jaket. 	Ya. itu menjadi sedikit dingin di malam hari.
Ya. itu menjadi sedikit dingin di malam hari. 	membawa sarung tangan untuk menangkap bola busuk.
membawa sarung tangan untuk menangkap bola busuk. 	TIDAK. Saya hanya akan menggunakan topi saya untuk menangkap bola busuk.
golf adalah permainan konyol. 	itu pasti.
itu pasti. 	Anda memukul bola putih.
Anda memukul bola putih. 	dan kemudian Anda mengejarnya.
dan kemudian Anda mengejarnya. 	dan kemudian Anda menekannya lagi.
dan kemudian Anda menekannya lagi. 	akhirnya, Anda memasukkan bola ke dalam lubang di tanah.
akhirnya, Anda memasukkan bola ke dalam lubang di tanah. 	Anda melakukan ini 18 kali, karena ada 18 lubang.
Anda melakukan ini 18 kali, karena ada 18 lubang. 	apa gunanya?
apa gunanya? 	kok bisa seru?
kok bisa seru? 	mereka membayar uang untuk memainkan permainan konyol ini!
mereka membayar uang untuk memainkan permainan konyol ini! 	Saya pikir pegolf memiliki masalah mental.
Saya pikir pegolf memiliki masalah mental. 	saya pikir mereka gila.
apakah kamu ingin pergi memancing? 	Ya. itu ide yang bagus.
Ya. itu ide yang bagus. 	ke mana kamu mau pergi?
ke mana kamu mau pergi? 	kita bisa pergi ke sungai.
kita bisa pergi ke sungai. 	atau kita bisa pergi ke danau.
atau kita bisa pergi ke danau. 	atau kita bisa pergi ke laut.
atau kita bisa pergi ke laut. 	ayo pergi ke danau.
ayo pergi ke danau. 	Ya. danau hanya berjarak 10 mil.
Ya. danau hanya berjarak 10 mil. 	kita bisa tiba di sana dalam 20 menit.
kita bisa tiba di sana dalam 20 menit. 	saya akan mendapatkan pancing kami.
saya akan mendapatkan pancing kami. 	aku akan mendapatkan umpannya.
aku akan mendapatkan umpannya. 	kita akan makan ikan segar untuk makan malam!
bisbol itu menyenangkan. 	saya suka memukul bola.
saya suka memukul bola. 	saya suka berlari di sekitar pangkalan.
saya suka berlari di sekitar pangkalan. 	saya suka meluncur ke pangkalan.
saya suka meluncur ke pangkalan. 	Ya. sangat menyenangkan untuk meluncur.
Ya. sangat menyenangkan untuk meluncur. 	saya ingin menjadi pemain bisbol ketika saya besar nanti.
saya ingin menjadi pemain bisbol ketika saya besar nanti. 	saya juga. saya ingin bermain untuk yankee.
saya juga. saya ingin bermain untuk yankee. 	bukan saya. saya ingin bermain untuk dodgers.
bukan saya. saya ingin bermain untuk dodgers. 	kita harus berlatih setiap hari.
kita harus berlatih setiap hari. 	saya tidak suka latihan.
saya tidak suka latihan. 	aku juga tidak. itu membosankan.
aku juga tidak. itu membosankan. 	tetapi latihan membuat sempurna.
ayo joging. 	itu ide yang bagus.
itu ide yang bagus. 	saya membeli beberapa sepatu baru.
saya membeli beberapa sepatu baru. 	apakah mereka nyaman?
apakah mereka nyaman? 	mereka sangat nyaman.
mereka sangat nyaman. 	berapa banyak mereka?
berapa banyak mereka? 	mereka dijual seharga $80.
mereka dijual seharga $80. 	apakah mereka membantu Anda berlari lebih cepat?
apakah mereka membantu Anda berlari lebih cepat? 	tidak, tapi kakiku tidak sakit lagi.
tidak, tapi kakiku tidak sakit lagi. 	maka mereka bernilai setiap sen.
maka mereka bernilai setiap sen. 	Anda mungkin ingin membeli sepasang.
Anda mungkin ingin membeli sepasang. 	Saya akan menunggu sampai saya memakai pasangan ini.
harimau adalah pegolf terhebat di dunia. 	kamu bisa mengatakannya lagi.
kamu bisa mengatakannya lagi. 	tapi aku khawatir tentang harimau.
tapi aku khawatir tentang harimau. 	mengapa demikian?
mengapa demikian? 	karena dia suka menyelam.
karena dia suka menyelam. 	Apa yang salah dengan itu?
Apa yang salah dengan itu? 	itu bisa berbahaya.
itu bisa berbahaya. 	maksudmu dia bisa tenggelam.
maksudmu dia bisa tenggelam. 	dia seharusnya tidak melakukan scuba diving sampai dia pensiun.
dia seharusnya tidak melakukan scuba diving sampai dia pensiun. 	tapi dia menyelam untuk bersantai.
tapi dia menyelam untuk bersantai. 	dia mungkin santai, tapi itu membuatku gugup.
dia mungkin santai, tapi itu membuatku gugup. 	jika istrinya tidak keberatan, Anda tidak perlu keberatan.
apakah kamu menonton turnamen golf itu? 	yang dimenangkan harimau?
yang dimenangkan harimau? 	bagaimana dia melakukannya?
bagaimana dia melakukannya? 	itu bukan apa-apa baginya.
itu bukan apa-apa baginya. 	dia memasukkan putt 20 kaki di lubang terakhir untuk menang dengan satu pukulan!
dia memasukkan putt 20 kaki di lubang terakhir untuk menang dengan satu pukulan! 	dia melakukan pukulan 25 kaki tahun lalu di turnamen yang sama untuk menang dengan satu pukulan.
dia melakukan pukulan 25 kaki tahun lalu di turnamen yang sama untuk menang dengan satu pukulan. 	saya pikir dia dari luar angkasa.
saya pikir dia dari luar angkasa. 	tidak ada manusia yang bisa bermain golf sebaik itu.
tidak ada manusia yang bisa bermain golf sebaik itu. 	setiap kali dia membutuhkan tembakan untuk memenangkan turnamen, dia melakukan tembakan itu.
setiap kali dia membutuhkan tembakan untuk memenangkan turnamen, dia melakukan tembakan itu. 	tidak ada manusia yang bisa melakukan itu.
tidak ada manusia yang bisa melakukan itu. 	seseorang harus memeriksa catatan kelahirannya.
seseorang harus memeriksa catatan kelahirannya. 	saya yakin itu mengatakan dia lahir di mars.
siapa pemain baseball terhebat? 	ada begitu banyak pemain hebat.
ada begitu banyak pemain hebat. 	ya, tapi siapa yang terbesar?
ya, tapi siapa yang terbesar? 	saya harus mengatakan sayang ruth.
saya harus mengatakan sayang ruth. 	kebanyakan orang akan mengatakan itu.
kebanyakan orang akan mengatakan itu. 	dia mengubah permainan.
dia mengubah permainan. 	ya, dia membuat home run populer.
ya, dia membuat home run populer. 	semua orang mencintainya, di seluruh negeri.
semua orang mencintainya, di seluruh negeri. 	dia membantu membuat yankee menjadi tim terbaik yang pernah ada.
dia membantu membuat yankee menjadi tim terbaik yang pernah ada. 	dan ruth juga orang yang baik.
dan ruth juga orang yang baik. 	dia selalu mengunjungi rumah sakit untuk menghibur anak-anak yang sakit.
dia selalu mengunjungi rumah sakit untuk menghibur anak-anak yang sakit. 	tidak akan pernah ada bayi lagi.
apakah Anda mendengar apa yang terjadi di pertandingan bisbol? 	tidak, tolong beritahu saya.
tidak, tolong beritahu saya. 	seseorang meninju seseorang.
seseorang meninju seseorang. 	itu tidak baik.
itu tidak baik. 	itu lebih buruk dari itu.
itu lebih buruk dari itu. 	bagaimana?
bagaimana? 	dua orang bertengkar.
dua orang bertengkar. 	saya berani bertaruh mereka sedang minum.
saya berani bertaruh mereka sedang minum. 	orang ketiga meninju salah satu dari dua orang itu.
orang ketiga meninju salah satu dari dua orang itu. 	Aku berani bertaruh dia juga minum.
Aku berani bertaruh dia juga minum. 	kepala korban terbentur tangga beton dan meninggal dunia.
kepala korban terbentur tangga beton dan meninggal dunia. 	itu buruk. tidak bisakah orang bersenang-senang di pertandingan bisbol?
saya ingin pergi ke pertandingan bola. 	apakah ada pertandingan malam ini?
apakah ada pertandingan malam ini? 	ya, mulai jam 7 malam
ya, mulai jam 7 malam 	bisakah kita mendapatkan tiket?
bisakah kita mendapatkan tiket? 	ya, tapi hanya tiket murah.
ya, tapi hanya tiket murah. 	berapa harganya?
berapa harganya? 	mereka hanya $5 masing-masing.
mereka hanya $5 masing-masing. 	itu harga yang bagus.
itu harga yang bagus. 	ya, ini lebih murah daripada hot dog atau bir.
ya, ini lebih murah daripada hot dog atau bir. 	dimana tempat duduknya?
dimana tempat duduknya? 	mereka berada di belakang lapangan.
mereka berada di belakang lapangan. 	mungkin kita bisa menangkap bola home run.
golf sangat sulit. 	apa susahnya memukul bola putih kecil?
apa susahnya memukul bola putih kecil? 	sulit jika Anda ingin melakukannya dengan benar.
sulit jika Anda ingin melakukannya dengan benar. 	maksudmu seperti harimau?
maksudmu seperti harimau? 	tidak, seperti pegolf amatir yang baik.
tidak, seperti pegolf amatir yang baik. 	apa susahnya golf?
apa susahnya golf? 	ada begitu banyak hal yang harus Anda lakukan dengan benar.
ada begitu banyak hal yang harus Anda lakukan dengan benar. 	seperti apa?
seperti apa? 	seperti menjaga lengan kiri tetap lurus, menundukkan kepala, dan mengikuti.
seperti menjaga lengan kiri tetap lurus, menundukkan kepala, dan mengikuti. 	Astaga! siapa yang bisa mengingat semua itu?
Astaga! siapa yang bisa mengingat semua itu? 	Anda perlu mendapatkan banyak pelajaran ketika Anda masih sangat muda.
Anda perlu mendapatkan banyak pelajaran ketika Anda masih sangat muda. 	lupakan. golf terdengar lebih seperti pekerjaan daripada kesenangan.
Apakah Anda mendengar tentang pemain bola? 	pemukul home run pada narkoba?
pemukul home run pada narkoba? 	katanya seorang dokter membantunya dengan masalah pribadi.
katanya seorang dokter membantunya dengan masalah pribadi. 	dia bilang dia tidak menggunakan narkoba.
dia bilang dia tidak menggunakan narkoba. 	dia meminta maaf kepada para penggemar.
dia meminta maaf kepada para penggemar. 	liga menangguhkannya selama 50 pertandingan.
liga menangguhkannya selama 50 pertandingan. 	itu akan menghabiskan sejumlah uang.
itu akan menghabiskan sejumlah uang. 	ya, sekitar $ 7 juta.
ya, sekitar $ 7 juta. 	itu akan memberinya pelajaran yang baik.
itu akan memberinya pelajaran yang baik. 	dia mungkin tidak akan menggunakan narkoba lagi.
dia mungkin tidak akan menggunakan narkoba lagi. 	tetapi itu tidak akan menghentikan pemain lain untuk menggunakan narkoba.
tetapi itu tidak akan menghentikan pemain lain untuk menggunakan narkoba. 	TIDAK. semua orang selalu berpikir bahwa mereka tidak akan tertangkap.
kenapa banyak kejahatan? 	karena orang tua tidak mengajari anak-anak mereka benar dan salah.
karena orang tua tidak mengajari anak-anak mereka benar dan salah. 	itu saja?
itu saja? 	juga, tidak ada cukup polisi.
juga, tidak ada cukup polisi. 	tapi polisinya banyak.
tapi polisinya banyak. 	hanya ada satu petugas polisi per 100 penjahat.
hanya ada satu petugas polisi per 100 penjahat. 	tidak bisakah kita menyewa lebih banyak polisi?
tidak bisakah kita menyewa lebih banyak polisi? 	TIDAK. itu menghabiskan terlalu banyak uang.
TIDAK. itu menghabiskan terlalu banyak uang. 	bukankah kejahatan lebih mahal daripada polisi?
bukankah kejahatan lebih mahal daripada polisi? 	ya, benar.
ya, benar. 	jadi akan lebih murah untuk menyewa lebih banyak polisi?
jadi akan lebih murah untuk menyewa lebih banyak polisi? 	ya, itu akan.
ini lingkungan yang bagus. 	ya itu.
ya itu. 	orangnya ramah.
orangnya ramah. 	iya itu mereka.
iya itu mereka. 	jalanan dan trotoar bersih.
jalanan dan trotoar bersih. 	iya itu mereka.
iya itu mereka. 	ada taman yang sangat bagus di dekatnya.
ada taman yang sangat bagus di dekatnya. 	ya ada.
ya ada. 	saya merasa aman di sini.
saya merasa aman di sini. 	tidak ada kejahatan di sini.
tidak ada kejahatan di sini. 	saya berharap saya bisa pindah ke sini.
saya berharap saya bisa pindah ke sini. 	mungkin Anda bisa, jika seseorang pindah.
rumah terbakar. 	Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? 	pria itu tertidur.
pria itu tertidur. 	apakah dia merokok?
apakah dia merokok? 	ya, dia sedang merokok.
ya, dia sedang merokok. 	apakah dia mati?
apakah dia mati? 	Iya, dia melakukannya. kucingnya juga mati.
Iya, dia melakukannya. kucingnya juga mati. 	itu terlalu buruk. bagaimana dengan alarm asapnya?
itu terlalu buruk. bagaimana dengan alarm asapnya? 	baterainya mati.
baterainya mati. 	baterai yang bagus akan menyelamatkan nyawanya.
baterai yang bagus akan menyelamatkan nyawanya. 	dia punya rokok, tapi tidak punya baterai.
dia punya rokok, tapi tidak punya baterai. 	itu terjadi sepanjang waktu.
mereka mengatakan dia telah memulai lima belas kebakaran besar. 	dia sudah di penjara tiga kali.
dia sudah di penjara tiga kali. 	mengapa mereka pernah membiarkannya keluar?
mengapa mereka pernah membiarkannya keluar? 	itu hukumnya. mereka tidak bisa menahannya di penjara selamanya.
itu hukumnya. mereka tidak bisa menahannya di penjara selamanya. 	mengapa tidak? semua orang tahu dia pembakar. dia suka menyalakan api.
mengapa tidak? semua orang tahu dia pembakar. dia suka menyalakan api. 	aku tidak tahu. terkadang hukum tidak masuk akal.
aku tidak tahu. terkadang hukum tidak masuk akal. 	tapi tembakan terakhirnya membunuh seseorang.
tapi tembakan terakhirnya membunuh seseorang. 	kali ini mereka menuduhnya melakukan pembunuhan.
kali ini mereka menuduhnya melakukan pembunuhan. 	jadi mungkin dia akan masuk penjara selamanya?
jadi mungkin dia akan masuk penjara selamanya? 	saya yakin berharap begitu.
saya yakin berharap begitu. 	seseorang harus membakarnya.
seseorang harus membakarnya. 	itu akan memberinya pelajaran yang baik.
pasang sabuk pengaman Anda. 	Mengapa?
Mengapa? 	karena itu akan melindungi Anda jika terjadi kecelakaan.
karena itu akan melindungi Anda jika terjadi kecelakaan. 	tapi itu tidak nyaman.
tapi itu tidak nyaman. 	itu hukumnya.
itu hukumnya. 	begitu banyak masalah.
begitu banyak masalah. 	itu akal sehat.
itu akal sehat. 	itu sangat ketat sehingga sulit bagi saya untuk bernapas.
itu sangat ketat sehingga sulit bagi saya untuk bernapas. 	tahan nafasmu sampai kita tiba di sana.
tahan nafasmu sampai kita tiba di sana. 	oke, sabuk pengaman saya aktif.
oke, sabuk pengaman saya aktif. 	Aku senang kau tidak banyak mengeluh.
Aku senang kau tidak banyak mengeluh. 	saya siap untuk kecelakaan.
Apa yang sedang kamu lakukan? 	saya akan mengganti bola lampu. itu terbakar.
saya akan mengganti bola lampu. itu terbakar. 	kamu berdiri di atas apa?
kamu berdiri di atas apa? 	beberapa kamus dan beberapa buku teks.
beberapa kamus dan beberapa buku teks. 	kamu gila?
kamu gila? 	apa masalahnya?
apa masalahnya? 	buku-buku itu akan tergelincir dan Anda akan jatuh.
buku-buku itu akan tergelincir dan Anda akan jatuh. 	itu hanya beberapa kaki.
itu hanya beberapa kaki. 	bagaimana jika Anda jatuh saat memegang bola lampu, dan bola lampu itu pecah dan masuk ke mata Anda?
bagaimana jika Anda jatuh saat memegang bola lampu, dan bola lampu itu pecah dan masuk ke mata Anda? 	aku tidak pernah memikirkan itu.
aku tidak pernah memikirkan itu. 	Anda akan buta selama sisa hidup Anda!
Anda akan buta selama sisa hidup Anda! 	saya akan mendapatkan tangga.
apakah Anda melihat genangan air di lantai? 	Ya. saya menyerukan pembersihan.
Ya. saya menyerukan pembersihan. 	genangan air sangat berbahaya.
genangan air sangat berbahaya. 	tidak mudah untuk melihatnya.
tidak mudah untuk melihatnya. 	tapi sangat mudah untuk tergelincir.
tapi sangat mudah untuk tergelincir. 	terutama di lantai yang licin ini.
terutama di lantai yang licin ini. 	seseorang yang terpeleset bisa melukai punggungnya.
seseorang yang terpeleset bisa melukai punggungnya. 	mereka bahkan bisa membuka kepala mereka.
mereka bahkan bisa membuka kepala mereka. 	kita harus berdiri di sini sampai petugas kebersihan tiba di sini.
kita harus berdiri di sini sampai petugas kebersihan tiba di sini. 	kita bisa pergi jika kita menaruh kerucut oranye di sini.
kita bisa pergi jika kita menaruh kerucut oranye di sini. 	ya, tapi saya tidak tahu di mana kerucut oranye itu.
ya, tapi saya tidak tahu di mana kerucut oranye itu. 	itu tidak masalah. ini dia datang sekarang dengan pel.
apa yang terjadi ketika alarm kebakaran berbunyi? 	kami menyuruh siswa kami untuk meninggalkan kelas.
kami menyuruh siswa kami untuk meninggalkan kelas. 	bisakah mereka mengambil barang-barang mereka?
bisakah mereka mengambil barang-barang mereka? 	ya, jika mereka melakukannya dengan cepat.
ya, jika mereka melakukannya dengan cepat. 	kemana para siswa pergi?
kemana para siswa pergi? 	mereka pergi ke tempat parkir utara.
mereka pergi ke tempat parkir utara. 	apa yang dilakukan para guru?
apa yang dilakukan para guru? 	kami membawa daftar nama kami ke tempat parkir dan mengambil gulungan.
kami membawa daftar nama kami ke tempat parkir dan mengambil gulungan. 	Mengapa Anda melakukan itu?
Mengapa Anda melakukan itu? 	kami ingin memastikan semua siswa keluar dari gedung.
kami ingin memastikan semua siswa keluar dari gedung. 	jika mereka semua di luar, lalu apa?
jika mereka semua di luar, lalu apa? 	lalu kami menunggu di luar sampai petugas pemadam kebakaran menyuruh kami masuk kembali.
saya harus kembali ke atas. 	Mengapa? kita sudah terlambat.
Mengapa? kita sudah terlambat. 	saya harus memeriksa kompor.
saya harus memeriksa kompor. 	apa masalahnya?
apa masalahnya? 	mungkin saya membiarkan kompor menyala.
mungkin saya membiarkan kompor menyala. 	tidak, kamu tidak. saya memeriksa kompor sebelum kami pergi.
tidak, kamu tidak. saya memeriksa kompor sebelum kami pergi. 	apa kamu yakin?
apa kamu yakin? 	tentu saja saya yakin.
tentu saja saya yakin. 	Yah, bagaimanapun juga aku harus kembali ke atas.
Yah, bagaimanapun juga aku harus kembali ke atas. 	semakin lambat setiap menit.
semakin lambat setiap menit. 	Saya pikir saya membiarkan air mengalir.
Saya pikir saya membiarkan air mengalir. 	tidak, kamu tidak. Ayo pergi! satu-satunya hal yang berjalan adalah jam!
kota membeli senjata. 	apa yang mereka bayar?
apa yang mereka bayar? 	hingga $200 untuk setiap senjata, tidak ada pertanyaan yang diajukan.
hingga $200 untuk setiap senjata, tidak ada pertanyaan yang diajukan. 	mengapa mereka melakukan ini?
mengapa mereka melakukan ini? 	mereka ingin mendapatkan senjata dari jalanan.
mereka ingin mendapatkan senjata dari jalanan. 	siapa yang mau menyerahkan pistol seharga $200?
siapa yang mau menyerahkan pistol seharga $200? 	itu tidak bagus?
itu tidak bagus? 	senjata yang bagus berharga $ 400 atau lebih.
senjata yang bagus berharga $ 400 atau lebih. 	Nah, jika Anda membawa tanda terima, mungkin mereka akan memberi Anda $400.
Nah, jika Anda membawa tanda terima, mungkin mereka akan memberi Anda $400. 	Saya akan menyimpan tanda terima dan pistol saya.
Saya akan menyimpan tanda terima dan senjata saya. 	aku tidak tahu kau punya pistol.
aku tidak tahu kau punya pistol. 	semua orang di amerika harus punya senjata.
kamu menguap. 	saya yakin.
saya yakin. 	kamu harus pergi tidur.
kamu harus pergi tidur. 	saya akan segera setelah saya menyelesaikan artikel ini.
saya akan segera setelah saya menyelesaikan artikel ini. 	apa yang kau baca?
apa yang kau baca? 	ini tentang kejahatan di los angeles.
ini tentang kejahatan di los angeles. 	apa yang dikatakan?
apa yang dikatakan? 	walikota mengatakan tingkat kejahatan menurun.
walikota mengatakan tingkat kejahatan menurun. 	lalu mengapa semua orang mengunci pintu mereka?
lalu mengapa semua orang mengunci pintu mereka? 	saya kira mereka belum membaca artikel ini.
saya kira mereka belum membaca artikel ini. 	tidak ada yang percaya bahwa tingkat kejahatan akan turun.
tidak ada yang percaya bahwa tingkat kejahatan akan turun. 	mungkin walikota hanya berbicara tentang lingkungannya sendiri.
orang yang tinggal di california gila. 	mengapa demikian?
mengapa demikian? 	karena semua gempa bumi dan kebakaran.
karena semua gempa bumi dan kebakaran. 	tetapi gempa bumi besar hanya terjadi sesekali.
tetapi gempa bumi besar hanya terjadi sesekali. 	sesekali terlalu banyak.
sesekali terlalu banyak. 	tapi kamu benar. ada banyak kebakaran.
tapi kamu benar. ada banyak kebakaran. 	kebakaran baru-baru ini menghancurkan 85 rumah.
kebakaran baru-baru ini menghancurkan 85 rumah. 	tetap saja, ini lebih aman daripada florida.
tetap saja, ini lebih aman daripada florida. 	florida tidak memiliki gempa bumi atau kebakaran.
florida tidak memiliki gempa bumi atau kebakaran. 	tidak, florida hanya mengalami badai setiap tahun dari juni sampai oktober.
tidak, florida hanya mengalami badai setiap tahun dari juni sampai oktober. 	tetapi sebagian besar badai itu tidak berbahaya.
tetapi sebagian besar badai itu tidak berbahaya. 	Permisi. badai andrew menghancurkan 30.000 rumah!
saya pergi ke hawaii berlibur. 	Apakah kamu menyukainya?
Apakah kamu menyukainya? 	saya menyukainya. Saya ingin tinggal di sana.
saya menyukainya. Saya ingin tinggal di sana. 	apa yang kamu suka?
apa yang kamu suka? 	pulaunya sangat hijau, dan airnya sangat biru.
pulaunya sangat hijau, dan airnya sangat biru. 	Apakah kamu pergi berenang?
Apakah kamu pergi berenang? 	saya pergi ke pantai setiap hari.
saya pergi ke pantai setiap hari. 	bagaimana cuacanya?
bagaimana cuacanya? 	panas dan cerah setiap hari.
panas dan cerah setiap hari. 	apa yang kamu lakukan di malam hari?
apa yang kamu lakukan di malam hari? 	pada malam hari saya pergi makan. Makanan nya enak.
pada malam hari saya pergi makan. Makanan nya enak. 	orang yang tinggal di hawaii beruntung.
saya suka hotel ini. 	apa yang Anda suka tentang itu?
apa yang Anda suka tentang itu? 	kami mendapatkan sarapan gratis.
kami mendapatkan sarapan gratis. 	kopi dan roti gulung?
kopi dan roti gulung? 	tidak, sarapan sungguhan.
tidak, sarapan sungguhan. 	Bacon dan telur?
Bacon dan telur? 	dengan roti panggang, ham, sosis, buah segar, dan jus.
dengan roti panggang, ham, sosis, buah segar, dan jus. 	Wow! menyenangkan. mari kita tinggal selama dua malam.
Wow! menyenangkan. mari kita tinggal selama dua malam. 	dan kamarnya juga bersih.
dan kamarnya juga bersih. 	apakah mereka mengizinkan hewan peliharaan?
apakah mereka mengizinkan hewan peliharaan? 	tidak ada hewan peliharaan, tidak merokok.
tidak ada hewan peliharaan, tidak merokok. 	aku suka itu. mari kita tinggal tiga malam.
Aku tidak tidur di sini malam ini. 	apa masalahnya? ini kamar yang bagus.
apa masalahnya? ini kamar yang bagus. 	mungkin kamarnya bagus, tapi bukan tempat tidurnya.
mungkin kamarnya bagus, tapi bukan tempat tidurnya. 	ada apa dengan tempat tidur?
ada apa dengan tempat tidur? 	lihat lembaran ini.
lihat lembaran ini. 	Ya?
Ya? 	melihat noda itu?
melihat noda itu? 	saya yakin.
saya yakin. 	Aku tidak tidur di seprai itu.
Aku tidak tidur di seprai itu. 	baik, hubungi saja meja depan. mereka akan memberi kita lembaran baru.
baik, hubungi saja meja depan. mereka akan memberi kita lembaran baru. 	saya ingin seprai tanpa noda.
saya ingin seprai tanpa noda. 	mulai sekarang ayo bawa sprei sendiri.
jam berapa pesawatmu berangkat? 	berangkat pukul 12:15.
berangkat pukul 12:15. 	kapan kamu harus berada di bandara?
kapan kamu harus berada di bandara? 	saya harus berada di sana dua jam lebih awal.
saya harus berada di sana dua jam lebih awal. 	jadi kita harus berada di bandara jam 10:15.
jadi kita harus berada di bandara jam 10:15. 	itu artinya kita harus keluar rumah jam 9:15.
itu artinya kita harus keluar rumah jam 9:15. 	baik, itu satu jam untuk sampai ke sana, jika tidak ada masalah lalu lintas.
baik, itu satu jam untuk sampai ke sana, jika tidak ada masalah lalu lintas. 	jadi mungkin lebih baik kita berangkat jam 8:15?
jadi mungkin lebih baik kita berangkat jam 8:15? 	ya, lebih baik sampai di sana lebih awal daripada terlambat.
ya, lebih baik sampai di sana lebih awal daripada terlambat. 	saya setuju.
saya setuju. 	Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi di jalan raya ini.
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi di jalan raya ini. 	setidaknya ada satu kecelakaan besar setiap hari.
saya perlu terbang ke new york. 	kapan kamu pergi?
kapan kamu pergi? 	selama liburan natal.
selama liburan natal. 	Anda sebaiknya membeli tiket Anda sekarang.
Anda sebaiknya membeli tiket Anda sekarang. 	kamu pasti bercanda.
kamu pasti bercanda. 	tidak, bukan aku. ini mars. waktu hampir habis. kursi terjual habis sekarang.
tidak, bukan aku. ini mars. waktu hampir habis. kursi terjual habis sekarang. 	saya pikir saya akan menunggu sampai Oktober.
saya pikir saya akan menunggu sampai Oktober. 	Saya berani bertaruh ini adalah pertama kalinya Anda terbang selama Natal.
Saya berani bertaruh ini adalah pertama kalinya Anda terbang selama Natal. 	kamu benar.
kamu benar. 	baik, dengarkan aku. kamu harus beli tiket sekarang.
baik, dengarkan aku. kamu harus beli tiket sekarang. 	tapi mungkin harga akan lebih murah di bulan oktober.
tapi mungkin harga akan lebih murah di bulan oktober. 	harga yang lebih murah tidak akan ada gunanya bagi Anda jika tidak ada kursi.
saya benci terbang. 	Saya juga.
Saya juga. 	Dahulu kala, terbang dulu baik-baik saja.
Dahulu kala, terbang dulu baik-baik saja. 	sekarang seperti naik bus.
sekarang seperti naik bus. 	Anda macet dengan orang-orang di sekitar Anda.
Anda macet dengan orang-orang di sekitar Anda. 	setengah dari mereka batuk, dan setengah lainnya bersin.
setengah dari mereka batuk, dan setengah lainnya bersin. 	Anda tidak memiliki ruang siku atau ruang lutut.
Anda tidak memiliki ruang siku atau ruang lutut. 	orang selalu bangun untuk menggunakan kamar mandi.
orang selalu bangun untuk menggunakan kamar mandi. 	anak-anak menangis atau memanjat Anda.
anak-anak menangis atau memanjat Anda. 	ini adalah kebun binatang terbang!
ini adalah kebun binatang terbang! 	saya berharap saya bisa membeli kursi kelas satu.
saya berharap saya bisa membeli kursi kelas satu. 	tidak semua orang?
beberapa pria mendayung melintasi samudra atlantik. 	bagus untuk dia.
bagus untuk dia. 	mengapa dia melakukan itu?
mengapa dia melakukan itu? 	apakah dia membuat rekor baru?
apakah dia membuat rekor baru? 	ya, saya pikir dia melakukannya.
ya, saya pikir dia melakukannya. 	baik, saya kira itu sebabnya dia melakukannya.
baik, saya kira itu sebabnya dia melakukannya. 	apa gunanya?
apa gunanya? 	sekarang dia memiliki rekor dunia!
sekarang dia memiliki rekor dunia! 	tapi seseorang akan merusaknya, jadi apa gunanya?
tapi seseorang akan merusaknya, jadi apa gunanya? 	baik, dia bisa menikmatinya selama itu berlangsung.
baik, dia bisa menikmatinya selama itu berlangsung. 	Saya tidak berpikir dia bahkan dibayar untuk itu.
Saya tidak berpikir dia bahkan dibayar untuk itu. 	beberapa orang melakukannya hanya untuk melakukannya.
saya ingin naik kapal pesiar. 	itu terdengar menyenangkan. ke mana kamu mau pergi?
itu terdengar menyenangkan. ke mana kamu mau pergi? 	saya ingin berlayar ke hawaii.
saya ingin berlayar ke hawaii. 	itu seharusnya menjadi perjalanan yang menyenangkan. sangat menyenangkan, dan banyak makanan.
itu seharusnya menjadi perjalanan yang menyenangkan. sangat menyenangkan, dan banyak makanan. 	saya tidak tahu berapa biayanya.
saya tidak tahu berapa biayanya. 	saya pikir itu tergantung pada musim dan kabin Anda.
saya pikir itu tergantung pada musim dan kabin Anda. 	baik, tentu saja saya ingin pergi ketika cuaca bagus.
baik, tentu saja saya ingin pergi ketika cuaca bagus. 	ya, Anda tidak ingin bepergian dalam badai musim dingin.
ya, Anda tidak ingin bepergian dalam badai musim dingin. 	dan saya ingin mendapatkan kabin besar dengan pemandangan.
dan saya ingin mendapatkan kabin besar dengan pemandangan. 	apakah kamu akan bepergian sendirian?
apakah kamu akan bepergian sendirian? 	tidak, adikku dan aku akan bepergian bersama.
tidak, adikku dan aku akan bepergian bersama. 	baik, Anda harus online dan mencoba menemukan penawaran yang bagus.
aku benci untuk terbang. 	karena semua keamanan?
karena semua keamanan? 	tidak, karena telinga saya sakit.
tidak, karena telinga saya sakit. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	setiap kali kami mendarat atau lepas landas, telingaku sangat sakit.
setiap kali kami mendarat atau lepas landas, telingaku sangat sakit. 	itu hanya perubahan ketinggian, saya pikir.
itu hanya perubahan ketinggian, saya pikir. 	apa pun itu, itu menyakitkan.
apa pun itu, itu menyakitkan. 	tidak bisakah kamu minum obat atau sesuatu untuk itu?
tidak bisakah kamu minum obat atau sesuatu untuk itu? 	saya sudah mencoba segalanya, tetapi tidak ada yang berhasil.
saya sudah mencoba segalanya, tetapi tidak ada yang berhasil. 	sudahkah Anda mencoba penyumbat telinga?
sudahkah Anda mencoba penyumbat telinga? 	mereka juga tidak bekerja.
mereka juga tidak bekerja. 	baik, senang Anda bukan pilot.
liburan musim semi dimulai besok. 	apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
apakah kamu akan pergi ke suatu tempat? 	saya berpikir untuk mengemudi ke arizona.
saya berpikir untuk mengemudi ke arizona. 	ke ngarai besar?
ke ngarai besar? 	Ya. saya belum pernah kesana.
Ya. saya belum pernah kesana. 	saya ada di sana ketika saya masih kecil.
saya ada di sana ketika saya masih kecil. 	bagaimana kamu menyukainya?
bagaimana kamu menyukainya? 	saya menyukainya. saya masih ingat betapa menakjubkannya itu.
saya menyukainya. saya masih ingat betapa menakjubkannya itu. 	Saya yakin saya akan menyukainya juga.
Saya yakin saya akan menyukainya juga. 	Anda harus mencoba mengendarai bagal di jalan setapak ke bawah.
Anda harus mencoba mengendarai bagal di jalan setapak ke bawah. 	mustahil! saya tidak ingin jatuh ke kematian saya.
mustahil! saya tidak ingin jatuh ke kematian saya. 	Jangan khawatir. hanya satu orang yang pernah jatuh dari bagal.
hotel itu sangat buruk. 	yang terburuk di seluruh dunia.
yang terburuk di seluruh dunia. 	dindingnya sangat tipis.
dindingnya sangat tipis. 	sepanjang hari kami mendengar TV atau telepon.
sepanjang hari kami mendengar TV atau telepon. 	sepanjang malam kami mendengar orang mendengkur.
sepanjang malam kami mendengar orang mendengkur. 	rumah tangga tidak memberi kami handuk segar.
rumah tangga tidak memberi kami handuk segar. 	layanan kamar membawakan kami makan malam yang dingin.
layanan kamar membawakan kami makan malam yang dingin. 	kamar bebas rokok kami berbau asap rokok.
kamar bebas rokok kami berbau asap rokok. 	kamar kami berada tepat di sebelah lift dan mesin es.
kamar kami berada tepat di sebelah lift dan mesin es. 	mereka menambahkan biaya palsu ke tagihan kami.
mereka menambahkan biaya palsu ke tagihan kami. 	bagaimana kita berakhir di hotel yang mengerikan itu?
bagaimana kita berakhir di hotel yang mengerikan itu? 	agen perjalanan memberi kami diskon 50 persen!
saya harus menutup telepon. saya sangat mengantuk. 	ini bahkan belum jam 10.
ini bahkan belum jam 10. 	saya tertidur di telepon.
saya tertidur di telepon. 	Anda bangun sangat awal.
Anda bangun sangat awal. 	saya harus membawa teman saya ke bandara.
saya harus membawa teman saya ke bandara. 	kenapa kamu tidak tidur siang ketika kamu sampai di rumah?
kenapa kamu tidak tidur siang ketika kamu sampai di rumah? 	saya tidak pulang sampai 30 menit yang lalu.
saya tidak pulang sampai 30 menit yang lalu. 	mengapa demikian?
mengapa demikian? 	ada ancaman bom di bandara.
ada ancaman bom di bandara. 	hanya ancaman?
hanya ancaman? 	ya, tapi saya terjebak di sana sepanjang hari saat mereka mencari bomnya.
ya, tapi saya terjebak di sana sepanjang hari saat mereka mencari bomnya. 	suatu hari nanti bom itu akan menjadi nyata.
ayah saya pergi ke washington, dc 	mengapa dia melakukan itu?
kenapa dia melakukan itu? 	dia diundang, bersama dengan sekitar 90 veteran lainnya.
dia diundang, bersama dengan sekitar 90 veteran lainnya. 	siapa yang mengundang mereka?
siapa yang mengundang mereka? 	beberapa organisasi swasta.
beberapa organisasi swasta. 	mengapa mereka mengundangnya?
mengapa mereka mengundangnya? 	untuk berterima kasih padanya dan semua prajurit lain yang bertugas di perang dunia II.
untuk berterima kasih padanya dan semua prajurit lain yang bertugas di perang dunia II. 	itu sangat bagus.
itu sangat bagus. 	ayah saya harus melihat monumen perang dunia ii baru yang indah.
ayah saya harus melihat monumen perang dunia ii baru yang indah. 	perjalanan itu pasti menghabiskan banyak uang.
perjalanan itu pasti menghabiskan banyak uang. 	katanya semua uang itu berasal dari sumbangan pribadi.
itu perjalanan yang menyenangkan ke washington, 	ceritakan padaku tentang itu, ayah.
ceritakan tentang itu, ayah. 	sekitar 90 dari kita veteran perang dunia ii naik pesawat pada jam 8 pagi
sekitar 90 dari kita veteran perang dunia ii naik pesawat jam 8 pagi 	berapa lama penerbangannya?
berapa lama penerbangannya? 	hanya membutuhkan waktu sekitar dua jam.
hanya membutuhkan waktu sekitar dua jam. 	apakah Anda mengambil gambar di monumen perang dunia ii?
apakah Anda mengambil gambar di monumen perang dunia ii? 	Oh ya. kami semua mengambil banyak gambar.
Oh ya. kami semua mengambil banyak gambar. 	lalu kamu terbang pulang malam itu?
lalu kamu terbang pulang malam itu? 	Ya. ketika kami mendarat, reporter tv dan band tentara ada di sana.
Ya. ketika kami mendarat, reporter tv dan band tentara ada di sana. 	yang pasti membuatmu merasa sangat istimewa.
yang pasti membuatmu merasa sangat istimewa. 	oh, ternyata. ada sekitar 300 orang di sana untuk menghormati kami.
oh, ternyata. ada sekitar 300 orang di sana untuk menghormati kami. 	baik, Anda semua layak mendapatkannya. Anda membantu menyelamatkan negara kami.
aku butuh pekerjaan. 	saya pikir Anda memiliki pekerjaan.
saya pikir Anda memiliki pekerjaan. 	ya.
ya. 	Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? 	saya diberhentikan.
saya diberhentikan. 	itu buruk! kapan itu terjadi?
itu buruk! kapan itu terjadi? 	saya diberhentikan minggu lalu.
saya diberhentikan minggu lalu. 	hanya kamu?
hanya kamu? 	tidak, sepuluh rekan kerja saya juga di-PHK.
tidak, sepuluh rekan kerja saya juga di-PHK. 	apa yang akan kamu lakukan?
apa yang akan kamu lakukan? 	saya sedang mencari pekerjaan di koran.
saya sedang mencari pekerjaan di koran. 	semoga beruntung!
sebelum Anda pergi ke wawancara itu, periksa diri Anda. 	apa yang harus diperiksa?
apa yang harus diperiksa? 	kuku kamu bersih?
kuku kamu bersih? 	iya itu mereka.
iya itu mereka. 	apakah Anda memeriksa ulang hidung dan gigi Anda?
apakah Anda memeriksa ulang hidung dan gigi Anda? 	mereka juga bersih.
mereka juga bersih. 	apakah kamu menyemir sepatumu?
apakah kamu menyemir sepatumu? 	sepatu saya bersinar.
sepatu saya bersinar. 	apakah kaus kakimu cocok?
apakah kaus kakimu cocok? 	tentu saja mereka cocok.
tentu saja mereka cocok. 	tidak, mereka tidak. satu berwarna hitam dan satu berwarna biru tua.
tidak, mereka tidak. satu berwarna hitam dan satu berwarna biru tua. 	Astaga! Terima kasih.
Hidup itu sulit. 	pastilah itu.
pastilah itu. 	Saya pikir sekolah itu sulit.
Saya pikir sekolah itu sulit. 	saya juga. saya tidak sabar untuk lulus.
saya juga. saya tidak sabar untuk lulus. 	tapi sekarang kerja keras juga.
tapi sekarang kerja keras juga. 	saya setuju. bekerja sama beratnya dengan sekolah.
saya setuju. bekerja sama beratnya dengan sekolah. 	terkadang aku berharap aku kembali ke sekolah.
terkadang aku berharap aku kembali ke sekolah. 	saya juga. sekolah itu menyenangkan.
saya juga. sekolah itu menyenangkan. 	dan itu hanya 12 tahun.
dan itu hanya 12 tahun. 	itu berlalu cukup cepat.
itu berlalu cukup cepat. 	tapi pekerjaan berlangsung selamanya!
tapi pekerjaan berlangsung selamanya! 	kita harus bekerja selama 30 tahun!
saya mengantuk. 	aku juga.
aku juga. 	saya mengalami hari yang panjang.
saya mengalami hari yang panjang. 	Begitu juga aku.
Begitu juga aku. 	saya bahkan tidak makan siang.
saya bahkan tidak makan siang. 	saya juga tidak.
saya juga tidak. 	saya sibuk sepanjang hari.
saya sibuk sepanjang hari. 	begitu juga saya.
begitu juga saya. 	saya harus membawa pekerjaan ke rumah.
saya harus membawa pekerjaan ke rumah. 	saya juga.
saya juga. 	harimu sama seperti hariku.
harimu sama seperti hariku. 	tentu saja. kami bekerja sama!
saya tidak suka pekerjaan saya. 	Apa pekerjaanmu?
Apa pekerjaanmu? 	saya seorang pengasuh bayi.
saya seorang pengasuh bayi. 	apakah itu banyak pekerjaan?
apakah itu banyak pekerjaan? 	bayi menangis sepanjang waktu.
bayi menangis sepanjang waktu. 	Anda harus mengganti popok mereka.
Anda harus mengganti popok mereka. 	saya harus memberi mereka makan.
saya harus memberi mereka makan. 	apakah kamu mencari pekerjaan lain?
apakah kamu mencari pekerjaan lain? 	tidak, saya mencari keluarga lain.
tidak, saya mencari keluarga lain. 	keluarga lain?
keluarga lain? 	sebuah keluarga dengan hanya satu bayi.
sebuah keluarga dengan hanya satu bayi. 	itu ide yang bagus.
aku butuh pekerjaan. 	apa pekerjaan terakhirmu?
apa pekerjaan terakhirmu? 	saya adalah seorang pelukis.
saya adalah seorang pelukis. 	Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? 	saya di PHK karena tidak ada pekerjaan.
saya di PHK karena tidak ada pekerjaan. 	apa lagi yang bisa kamu lakukan?
apa lagi yang bisa kamu lakukan? 	saya seorang tukang.
saya seorang tukang. 	bisakah kamu memperbaiki keran yang menetes di wastafel dapur?
bisakah kamu memperbaiki keran yang menetes di wastafel dapur? 	Tentu saja.
Tentu saja. 	maka saya punya pekerjaan untuk Anda di dapur saya.
maka saya punya pekerjaan untuk Anda di dapur saya. 	biayanya hanya $20 plus suku cadang.
biayanya hanya $20 plus suku cadang. 	Oke. kedengarannya seperti harga yang adil.
apa yang akan kamu lakukan jika kamu kehilangan pekerjaanmu? 	Saya tidak punya ide. saya sudah di sini selama 20 tahun.
Saya tidak punya ide. saya sudah di sini selama 20 tahun. 	apa kamu punya keahlian lain?
apa kamu punya keahlian lain? 	baik, saya tahu cara membalik hamburger.
baik, saya tahu cara membalik hamburger. 	tidak ada yang akan mempekerjakan Anda untuk membalik hamburger.
tidak ada yang akan mempekerjakan Anda untuk membalik hamburger. 	Pernahkah Anda mendengar sesuatu yang tidak Anda ceritakan kepada saya?
Pernahkah Anda mendengar sesuatu yang tidak Anda ceritakan kepada saya? 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	apakah akan ada PHK di tempat ini?
apakah akan ada PHK di tempat ini? 	saya tentu berharap tidak!
saya tentu berharap tidak! 	jika Anda diberhentikan, Anda juga akan membalik hamburger.
jika Anda diberhentikan, Anda juga akan membalik hamburger. 	oh bagus, kita berdua bisa bekerja di burger king.
oh bagus, kita berdua bisa bekerja di burger king. 	mungkin kita akan diberhentikan di sana juga.
apakah siswa Anda pernah berbicara tentang pekerjaan mereka? 	ya, dan mereka bertanya kepada saya pekerjaan apa yang terbaik.
ya, dan mereka bertanya kepada saya pekerjaan apa yang terbaik. 	saya memberitahu siswa saya untuk menjadi seorang guru.
saya memberitahu siswa saya untuk menjadi seorang guru. 	mengajar adalah pekerjaan yang hebat.
mengajar adalah pekerjaan yang hebat. 	itu pekerjaan terbaik yang pernah saya miliki.
itu pekerjaan terbaik yang pernah saya miliki. 	Apa yang membuatnya begitu bagus?
Apa yang membuatnya begitu bagus? 	bagi saya, itu adalah para siswa.
bagi saya, itu adalah para siswa. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	Maksud saya, saya memiliki siswa yang luar biasa.
Maksud saya, saya memiliki siswa yang luar biasa. 	itu pasti bagus.
itu pasti bagus. 	mengajar adalah bagian terbaik sepanjang hari saya.
mengajar adalah bagian terbaik sepanjang hari saya. 	Anda pria yang beruntung memiliki pekerjaan yang Anda sukai.
anak laki-laki, saya senang pekerjaan itu selesai. 	berapa lama waktu yang dibutuhkan?
berapa lama waktu yang dibutuhkan? 	empat jam, tanpa istirahat.
empat jam, tanpa istirahat. 	itu selalu menyenangkan untuk menyelesaikan pekerjaan.
itu selalu menyenangkan untuk menyelesaikan pekerjaan. 	baik, itu baik dan buruk.
baik, itu baik dan buruk. 	apa yang buruk tentang itu?
apa yang buruk tentang itu? 	ketika Anda selesai, yang Anda lakukan hanyalah memulai pekerjaan lain!
ketika Anda selesai, yang Anda lakukan hanyalah memulai pekerjaan lain! 	ya itu betul. itu membosankan.
ya itu betul. itu membosankan. 	apalagi jika itu pekerjaan yang sama, berulang-ulang.
apalagi jika itu pekerjaan yang sama, berulang-ulang. 	tapi itulah yang kebanyakan orang lakukan.
tapi itulah yang kebanyakan orang lakukan. 	ya, saya kira sebagian besar dari kita terjebak dalam rutinitas.
ya, saya kira sebagian besar dari kita terjebak dalam rutinitas. 	Saya ingin tahu apakah ada pekerjaan yang tidak Anda ulangi berulang kali.
Saya pikir saya memiliki bos terburuk di dunia. 	apa yang membuatnya begitu buruk?
apa yang membuatnya begitu buruk? 	dia kasar dan dia banyak berteriak.
dia kasar dan dia banyak berteriak. 	itu sulit untuk diambil.
itu sulit untuk diambil. 	Saya belum pernah mendengar dia mengatakan tolong atau terima kasih.
Saya belum pernah mendengar dia mengatakan tolong atau terima kasih. 	dia terdengar seperti orang brengsek.
dia terdengar seperti orang brengsek. 	tidak ada seorang pun di tempat kerja yang menyukainya.
tidak ada seorang pun di tempat kerja yang menyukainya. 	tidak bisakah kamu melaporkannya ke atasannya?
tidak bisakah kamu melaporkannya ke atasannya? 	tentu saja tidak. jika saya melakukan itu, saya akan kehilangan pekerjaan saya.
tentu saja tidak. jika saya melakukan itu, saya akan kehilangan pekerjaan saya. 	ya, mereka tidak suka pembuat onar atau pengeluh.
ya, mereka tidak suka pembuat onar atau pengeluh. 	saya tidak bisa berhenti, karena saya mendapatkan gaji yang bagus.
saya tidak bisa berhenti, karena saya mendapatkan gaji yang bagus. 	Anda seharusnya tidak memilih uang daripada kebahagiaan.
apa yang akan kita lakukan? 	tentang apa?
tentang apa? 	tentang mencari pekerjaan untuk saya.
tentang mencari pekerjaan untuk saya. 	kamu tidak butuh pekerjaan. saya menghasilkan cukup uang untuk kami berdua.
kamu tidak butuh pekerjaan. saya menghasilkan cukup uang untuk kami berdua. 	itu tidak masalah. saya tidak ingin duduk-duduk.
itu tidak masalah. saya tidak ingin duduk-duduk. 	oke, pekerjaan apa yang kamu inginkan?
oke, pekerjaan apa yang kamu inginkan? 	saya tidak yakin.
saya tidak yakin. 	baik, Anda harus melakukan sesuatu yang Anda nikmati.
baik, Anda harus melakukan sesuatu yang Anda nikmati. 	saya senang berjualan. saya lahir untuk menjual.
saya senang berjualan. saya lahir untuk menjual. 	oke, mau jual apa?
oke, mau jual apa? 	korek api. saya akan menghasilkan banyak uang.
korek api. saya akan menghasilkan banyak uang. 	tapi kamu benci rokok dan kamu benci merokok!
sebuah hotel baru sedang mencari pekerja. 	ya, saya melihatnya di berita tv.
ya, saya melihatnya di berita tv. 	mereka membutuhkan 300 pekerja baru.
mereka membutuhkan 300 pekerja baru. 	dan 4.000 orang muncul.
dan 4.000 orang muncul. 	begitu banyak orang yang kehilangan pekerjaan.
begitu banyak orang yang kehilangan pekerjaan. 	saya masih memiliki pekerjaan saya, syukurlah.
saya masih memiliki pekerjaan saya, syukurlah. 	aku juga, tapi aku khawatir.
aku juga, tapi aku khawatir. 	saya juga. tidak ada jaminan.
saya juga. tidak ada jaminan. 	jika Anda kehilangan pekerjaan, Anda bisa tinggal bersama saya.
jika Anda kehilangan pekerjaan, Anda bisa tinggal bersama saya. 	Oh terima kasih. itu sangat baik dari Anda.
Oh terima kasih. itu sangat baik dari Anda. 	Anda akan melakukan hal yang sama untuk saya.
Anda akan melakukan hal yang sama untuk saya. 	Tentu saja. untuk apa teman?
Saya pikir saya melakukan sesuatu yang benar-benar bodoh. 	apa yang kamu lakukan?
apa yang kamu lakukan? 	saya membeli beberapa saham.
saya membeli beberapa saham. 	semua orang membeli saham.
semua orang membeli saham. 	saya membelinya berdasarkan firasat.
saya membelinya berdasarkan firasat. 	Anda tidak membaca tentang perusahaan terlebih dahulu?
Anda tidak membaca tentang perusahaan terlebih dahulu? 	saya tidak perlu melakukannya. sudah dalam bisnis selama 60 tahun.
saya tidak perlu melakukannya. sudah dalam bisnis selama 60 tahun. 	jadi apa masalahnya?
jadi apa masalahnya? 	saya menggunakan semua tabungan saya di perusahaan yang satu ini.
saya menggunakan semua tabungan saya di perusahaan yang satu ini. 	Anda menaruh semua telur Anda ke dalam satu keranjang.
Anda menaruh semua telur Anda ke dalam satu keranjang. 	jika perusahaan gulung tikar, saya tidak punya apa-apa.
jika perusahaan gulung tikar, saya tidak punya apa-apa. 	oh, Anda akan mendapatkan sesuatu-Anda akan mendapatkan pelajaran yang tidak akan pernah Anda lupakan!
saya akan menjadi seorang dokter. 	apa yang terjadi dengan rencanamu?
apa yang terjadi dengan rencanamu? 	saya mendapat iklan di kimia perguruan tinggi.
saya mendapat iklan di kimia perguruan tinggi. 	baik, iklan lebih baik daripada f.
baik, iklan lebih baik daripada f. 	seorang tutor membantu saya mendapatkan d!
seorang tutor membantu saya mendapatkan d! 	jadi, Anda tidak menjadi dokter.
jadi, Anda tidak menjadi dokter. 	dan sekarang saya senang saya tidak melakukannya.
dan sekarang saya senang saya tidak melakukannya. 	kenapa begitu?
kenapa begitu? 	rumah sakit adalah tempat paling berbahaya di dunia.
rumah sakit adalah tempat paling berbahaya di dunia. 	oh ya, karena semua kuman pembunuh.
oh ya, karena semua kuman pembunuh. 	jika Anda seorang dokter yang cerdas, Anda menjauh dari rumah sakit.
jika Anda seorang dokter yang cerdas, Anda menjauh dari rumah sakit. 	ya, dokter pintar adalah dokter berita tv itu - tidak ada rumah sakit, tidak ada pasien.
saya ingin menjadi pembawa surat ketika saya besar nanti. 	Mengapa?
Mengapa? 	karena bisa bertemu dengan banyak orang.
karena bisa bertemu dengan banyak orang. 	Anda yakin melakukannya.
Anda yakin melakukannya. 	dan Anda mendapatkan banyak latihan setiap hari.
dan Anda mendapatkan banyak latihan setiap hari. 	itulah yang sebenarnya.
itulah yang sebenarnya. 	dan Anda bisa bermain dengan banyak anjing.
dan Anda bisa bermain dengan banyak anjing. 	baik, Anda seharusnya bekerja.
baik, Anda seharusnya bekerja. 	ya, tapi aku akan selalu memelihara anjing yang ramah.
ya, tapi aku akan selalu memelihara anjing yang ramah. 	bagaimana dengan anjing yang tidak ramah?
bagaimana dengan anjing yang tidak ramah? 	Saya pikir jika Anda ramah terhadap anjing, mereka ramah kepada Anda.
Saya pikir jika Anda ramah terhadap anjing, mereka ramah kepada Anda. 	anjing seperti manusia - tidak semuanya ramah.
saya ingin pindah ke new york. 	ke negara bagian atau kota?
ke negara bagian atau kota? 	ke kota tentunya.
ke kota tentunya. 	kenapa mau pindah kesana?
kenapa mau pindah kesana? 	karena saya ingin menghasilkan banyak uang.
karena saya ingin menghasilkan banyak uang. 	ada banyak orang miskin di new york.
ada banyak orang miskin di new york. 	pasti ada - setidaknya satu juta.
pasti ada - setidaknya satu juta. 	jadi bagaimana Anda berencana untuk menjadi kaya?
jadi bagaimana Anda berencana untuk menjadi kaya? 	saya akan mengetuk pintu semua perusahaan.
saya akan mengetuk pintu semua perusahaan. 	itu tidak akan membuatmu kaya. tidak ada yang akan berbicara dengan Anda.
itu tidak akan membuatmu kaya. tidak ada yang akan berbicara dengan Anda. 	saya akan terus mengetuk pintu.
saya akan terus mengetuk pintu. 	yang akan Anda dapatkan hanyalah buku-buku jari yang sakit.
saya suka salad. 	saya juga.
saya juga. 	saya biasanya makan salad sederhana.
saya biasanya makan salad sederhana. 	apa yang kamu masukkan ke dalamnya?
apa yang kamu masukkan ke dalamnya? 	hanya selada, tomat, dan seledri.
hanya selada, tomat, dan seledri. 	itu dia?
itu dia? 	saya tambahkan sedikit merica dan garam.
saya tambahkan sedikit merica dan garam. 	saya selalu menaruh keju di salad saya.
saya selalu menaruh keju di salad saya. 	ya, keju itu enak.
ya, keju itu enak. 	pakai balutan apa?
pakai balutan apa? 	saya menuangkan banyak saus Perancis di atasnya.
saya menuangkan banyak saus Perancis di atasnya. 	saya juga. saus Perancis sangat lezat! siapa yang peduli dengan kalori?
saya suka keju. 	saya juga.
saya juga. 	dari mana keju berasal?
dari mana keju berasal? 	itu berasal dari sapi.
itu berasal dari sapi. 	jadi kita dapat keju dari sapi, dan kita dapat susu juga?
jadi kita dapat keju dari sapi, dan kita dapat susu juga? 	ya, kami lakukan.
ya, kami lakukan. 	apa lagi yang kita dapatkan dari sapi?
apa lagi yang kita dapatkan dari sapi? 	kami mendapatkan hamburger dan steak.
kami mendapatkan hamburger dan steak. 	wah enak sekali.
wah enak sekali. 	kami juga mendapatkan kulit.
kami juga mendapatkan kulit. 	kita mendapatkan banyak hal dari sapi, bukan?
kita mendapatkan banyak hal dari sapi, bukan? 	Ya. sapi adalah sahabat terbaik manusia.
saya dulu bekerja di deli. 	bagaimana kamu menyukainya?
bagaimana kamu menyukainya? 	saya menyukainya!
saya menyukainya! 	apakah kamu mendapatkan makanan gratis?
apakah kamu mendapatkan makanan gratis? 	saya makan keju dan daging gratis setiap hari.
saya makan keju dan daging gratis setiap hari. 	kedengarannya seperti pekerjaan yang bagus.
kedengarannya seperti pekerjaan yang bagus. 	apa pun yang dipesan pelanggan, saya potong sedikit lagi untuk saya.
apa pun yang dipesan pelanggan, saya potong sedikit lagi untuk saya. 	apakah kamu menjadi gemuk?
apakah kamu menjadi gemuk? 	tidak, tapi beratku bertambah beberapa kilogram.
tidak, tapi beratku bertambah beberapa kilogram. 	kedengarannya seperti pekerjaan impian.
kedengarannya seperti pekerjaan impian. 	begitulah, sampai suatu hari manajer saya memergoki saya.
begitulah, sampai suatu hari manajer saya memergoki saya. 	tidak ada lagi keju gratis untukmu, ya?
saya sedang diet baru. 	apa yang kamu makan sekarang?
apa yang kamu makan sekarang? 	saya beralih dari pasta ke kentang.
saya beralih dari pasta ke kentang. 	kenapa kau melakukan itu?
kenapa kau melakukan itu? 	pasta adalah makanan olahan. kentang adalah makanan alami.
pasta adalah makanan olahan. kentang adalah makanan alami. 	makanan alami memiliki lebih banyak vitamin.
makanan alami memiliki lebih banyak vitamin. 	dan itu sama mudahnya untuk disiapkan.
dan itu sama mudahnya untuk disiapkan. 	bagaimana cara menyiapkan kentang?
bagaimana cara menyiapkan kentang? 	saya mencucinya, lalu mengukusnya selama 15 menit.
saya mencucinya, lalu mengukusnya selama 15 menit. 	itu cukup sederhana.
itu cukup sederhana. 	lalu saya tambahkan mentega, garam, dan merica.
lalu saya tambahkan mentega, garam, dan merica. 	bolehkah saya meminta semua kaleng saus tomat yang Anda beli untuk pasta Anda?
ibu pacar saya marah kepada saya di meja makan. 	kenapa begitu?
kenapa begitu? 	Saya menaburkan garam dan merica pada makanan sebelum saya mencicipinya.
Saya menaburkan garam dan merica pada makanan sebelum saya mencicipinya. 	ada apa dengan itu?
ada apa dengan itu? 	ibunya adalah juru masak yang hebat.
ibunya adalah juru masak yang hebat. 	jadi, sedikit garam dan merica tidak akan menyakiti apa pun.
jadi, sedikit garam dan merica tidak akan menyakiti apa pun. 	itu menyakiti perasaannya.
itu menyakiti perasaannya. 	Oh.
Oh. 	Saya meminta maaf padanya, tetapi saya tahu dia masih kesal.
Saya meminta maaf padanya, tetapi saya tahu dia masih kesal. 	mungkin Anda tidak harus makan di sana lagi.
mungkin Anda tidak harus makan di sana lagi. 	Saya yakin semuanya akan baik-baik saja dalam satu atau dua hari.
Saya yakin semuanya akan baik-baik saja dalam satu atau dua hari. 	itu salah pacarmu. dia seharusnya memperingatkanmu.
saya makan hal yang sama setiap hari. 	kamu bercanda.
kamu bercanda. 	tidak, aku serius.
tidak, aku serius. 	bukankah itu menjadi tua?
bukankah itu menjadi tua? 	tidak, karena saya makan makanan yang saya suka.
tidak, karena saya makan makanan yang saya suka. 	tapi hal yang sama hari demi hari menjadi tua.
tapi hal yang sama hari demi hari menjadi tua. 	baik, saya kira jika itu menjadi tua, saya akan mengubah sesuatu yang berbeda.
baik, saya kira jika itu menjadi tua, saya akan mengubah sesuatu yang berbeda. 	apakah anda makan buah dan sayur setiap hari?
apakah anda makan buah dan sayur setiap hari? 	tidak, aku benci sayuran.
tidak, aku benci sayuran. 	tapi kamu makan buah-buahan.
tapi kamu makan buah-buahan. 	saya makan dua apel, satu pisang, dan satu jeruk setiap hari.
saya makan dua apel, satu pisang, dan satu jeruk setiap hari. 	baik, tidak ada yang salah dengan itu.
ada yang salah dengan jeruk saya. 	apa yang salah?
apa yang salah? 	itu bukan oranye!
itu bukan oranye! 	jerukmu bukan jeruk?
jerukmu bukan jeruk? 	tidak, itu merah muda gelap!
tidak, itu merah muda gelap! 	apa kamu yakin? saya tidak pernah mendengar hal seperti itu.
apa kamu yakin? saya tidak pernah mendengar hal seperti itu. 	Saya baru saja mengupasnya, dan saya sedang melihatnya sekarang.
Saya baru saja mengupasnya, dan saya sedang melihatnya sekarang. 	biarku lihat. ya kau benar. oranye Anda berwarna merah muda.
biarku lihat. ya kau benar. oranye Anda berwarna merah muda. 	siapa yang pernah mendengar hal seperti itu?
siapa yang pernah mendengar hal seperti itu? 	Oh lihat. inilah stiker kecil yang ada di atasnya. itu disebut pusar merah muda.
Oh lihat. inilah stiker kecil yang ada di atasnya. itu disebut pusar merah muda. 	untuk apa dunia ini datang?
untuk apa dunia ini datang? 	siapa tahu? mungkin sebentar lagi kita akan punya pisang merah jambu.
saya suka kacang. 	saya juga. saya suka mereka panggang dan asin.
saya juga. saya suka mereka panggang dan asin. 	saya suka kacang rebus.
saya suka kacang rebus. 	rebus? Aku tidak pernah mendengar itu.
rebus? Aku tidak pernah mendengar itu. 	rebus kacang mentah dalam air garam sampai kulitnya lunak.
rebus kacang mentah dalam air garam sampai kulitnya lunak. 	saya harus mencobanya kapan-kapan.
saya harus mencobanya kapan-kapan. 	mereka paling baik saat sedang panas.
mereka paling baik saat sedang panas. 	saudara saya alergi kacang.
saudara saya alergi kacang. 	itu tidak baik.
itu tidak baik. 	tidak, tidak. dia hampir mati ketika dia masih kecil.
tidak, tidak. dia hampir mati ketika dia masih kecil. 	Saya kira dia harus sangat berhati-hati tentang apa yang dia makan.
Saya kira dia harus sangat berhati-hati tentang apa yang dia makan. 	dia memiliki diet yang sangat ketat.
berat badan saya bertambah. 	berapa banyak yang telah Anda peroleh?
berapa banyak yang telah Anda peroleh? 	tiga pound hanya bulan ini.
tiga pound hanya bulan ini. 	apa kamu tahu kenapa?
apa kamu tahu kenapa? 	Saya pikir itu es krim.
Saya pikir itu es krim. 	kamu mulai makan es krim?
kamu mulai makan es krim? 	itu dijual.
itu dijual. 	berapa banyak yang kamu beli?
berapa banyak yang kamu beli? 	saya mengisi freezer saya dengan es krim.
saya mengisi freezer saya dengan es krim. 	baik, itu tidak akan bertahan selamanya.
baik, itu tidak akan bertahan selamanya. 	tidak, saya pikir saya akan menyelesaikan semuanya minggu depan.
tidak, saya pikir saya akan menyelesaikan semuanya minggu depan. 	maka Anda bisa mulai menurunkan berat badan, jika tidak ada penjualan lagi.
saya kenyang. 	tentu saja kamu. Anda makan semua yang ada di atas meja.
tentu saja kamu. Anda makan semua yang ada di atas meja. 	saya tidak suka makan sisa makanan.
saya tidak suka makan sisa makanan. 	Saya senang mendengar ada sesuatu yang Anda tidak suka makan.
Saya senang mendengar ada sesuatu yang Anda tidak suka makan. 	saya suka makanan saya panas dan segar.
saya suka makanan saya panas dan segar. 	Anda suka melihatnya menghilang.
Anda suka melihatnya menghilang. 	saya tidak suka dipanaskan kembali.
saya tidak suka dipanaskan kembali. 	baik, Anda akan memiliki makanan segar yang panas besok malam.
baik, Anda akan memiliki makanan segar yang panas besok malam. 	Aku sangat kenyang aku akan meledak.
Aku sangat kenyang aku akan meledak. 	Anda harus melonggarkan ikat pinggang Anda.
Anda harus melonggarkan ikat pinggang Anda. 	Aku sudah melonggarkan ikat pinggangku dan membuka kancing celanaku.
Aku sudah melonggarkan ikat pinggangku dan membuka kancing celanaku. 	baik, jangan berdiri, silakan.
saya melihat apa yang Anda lakukan. 	saya tidak melakukan apapun.
saya tidak melakukan apapun. 	oh ya, Anda melakukannya.
oh ya, Anda melakukannya. 	apa yang kamu bicarakan?
apa yang kamu bicarakan? 	Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Anda tahu apa yang saya bicarakan. 	saya tidak punya ide.
saya tidak punya ide. 	Anda tahu apa yang Anda lakukan.
Anda tahu apa yang Anda lakukan. 	mungkin aku tahu, tapi bagaimana kau bisa tahu?
mungkin aku tahu, tapi bagaimana kau bisa tahu? 	karena aku memperhatikanmu.
karena aku memperhatikanmu. 	oke, saya minta maaf saya melakukannya.
oke, saya minta maaf saya melakukannya. 	jangan minum susu dari karton. gunakan gelas!
jangan minum susu dari karton. gunakan gelas! 	saya berjanji tidak akan pernah minum dari karton lagi.
saya suka baju itu. 	Saya juga.
Saya juga. 	berapa harganya?
berapa harganya? 	aku tidak tahu. tagnya hilang.
aku tidak tahu. tagnya hilang. 	tanya petugas.
tanya petugas. 	saya akan.
saya akan. 	Oh lihat. inilah kemeja lain seperti itu.
Oh lihat. inilah kemeja lain seperti itu. 	ada banderol harganya?
ada banderol harganya? 	ya, benar. itu hanya $20.
ya, benar. itu hanya $20. 	itu harga yang bagus.
itu harga yang bagus. 	saya pikir saya akan membeli keduanya.
saya pikir saya akan membeli keduanya. 	Anda sebaiknya mencobanya terlebih dahulu.
aku membelikanmu sepasang celana. 	Terima kasih.
Terima kasih. 	saya berharap mereka cocok.
saya berharap mereka cocok. 	Saya harap Anda menyimpan tanda terima.
Saya harap Anda menyimpan tanda terima. 	Anda pikir mereka tidak akan cocok?
Anda pikir mereka tidak akan cocok? 	Saya pikir saya telah menambah berat badan.
Saya pikir saya telah menambah berat badan. 	kamu pikir?
kamu pikir? 	mungkin satu atau dua pon.
mungkin satu atau dua pon. 	mungkin empat atau lima pound?
mungkin empat atau lima pound? 	pinggang saya lebih besar dari sebelumnya.
pinggang saya lebih besar dari sebelumnya. 	Tidak masalah. celana ini memiliki karet pinggang yang elastis.
Tidak masalah. celana ini memiliki karet pinggang yang elastis. 	kamu sangat cerdas!
apa yang perlu kita beli? 	biarkan aku melihat daftar kami.
biarkan aku melihat daftar kami. 	saya tahu bahwa kita membutuhkan susu.
saya tahu bahwa kita membutuhkan susu. 	tanpa lemak.
tanpa lemak. 	Tentu saja. apa lagi?
Tentu saja. apa lagi? 	kita membutuhkan keju, roti, dan ham.
kita membutuhkan keju, roti, dan ham. 	keju apa?
keju apa? 	swiss.
swiss. 	tentu saja, keju dengan lubang di dalamnya.
tentu saja, keju dengan lubang di dalamnya. 	saya tidak pernah membeli keju swiss.
saya tidak pernah membeli keju swiss. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	saya tidak ingin membayar untuk lubang.
saya butuh beberapa celana. 	Saya pikir Anda baru saja membeli sepasang.
Saya pikir Anda baru saja membeli sepasang. 	ya.
ya. 	apa yang salah dengan mereka begitu cepat?
apa yang salah dengan mereka begitu cepat? 	celananya bagus, tapi sakunya berlubang besar.
celananya bagus, tapi sakunya berlubang besar. 	Anda tidak boleh membawa kunci dan pena di saku.
Anda tidak boleh membawa kunci dan pena di saku. 	tapi itulah gunanya kantong.
tapi itulah gunanya kantong. 	Anda harus membawanya dalam dompet.
Anda harus membawanya dalam dompet. 	saya laki-laki, dan laki-laki tidak membawa dompet!
saya laki-laki, dan laki-laki tidak membawa dompet! 	Nah, sebaiknya beli celana dengan kantong yang lebih kuat.
Nah, sebaiknya beli celana dengan kantong yang lebih kuat. 	saya akan jika saya bisa menemukan seseorang yang membuat kantong yang kuat.
saya akan jika saya bisa menemukan seseorang yang membuat kantong yang kuat. 	coba cari di google online.
untuk apa tisu itu? 	Anda menggunakannya untuk menyeka pegangan keranjang belanja.
Anda menggunakannya untuk menyeka pegangan keranjang belanja. 	itu ide bagus.
itu ide bagus. 	ya, semua pasar baru saja mulai menawarkan tisu basah kepada pembeli.
ya, semua pasar baru saja mulai menawarkan tisu basah kepada pembeli. 	Saya akan mengambil lima tisu.
Saya akan mengambil lima tisu. 	untuk apa Anda membutuhkan lima dari mereka?
untuk apa Anda membutuhkan lima dari mereka? 	satu untuk menyeka pegangan, dan yang lainnya untuk menyeka produk.
satu untuk menyeka pegangan, dan yang lainnya untuk menyeka produk. 	ada apa dengan hasil
ada apa dengan hasil 	apakah menurutmu pisang jatuh dari langit?
apakah menurutmu pisang jatuh dari langit? 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	Maksud saya, seseorang menggunakan tangan kotornya untuk memetik pisang, apel, dan jeruk.
Maksud saya, seseorang menggunakan tangan kotornya untuk memetik pisang, apel, dan jeruk. 	baik, Anda lebih baik menyimpan lap untuk uang dolar kotor yang akan Anda gunakan untuk membayar.
apakah Anda pergi ke toko 99 sen? 	ya saya lakukan.
ya saya lakukan. 	apa yang Anda beli?
apa yang Anda beli? 	baik, saya mendapat banyak penawaran bagus, seperti biasa.
baik, saya mendapat banyak penawaran bagus, seperti biasa. 	seperti apa?
seperti apa? 	yah, selusin telur besar hanya 99 sen.
yah, selusin telur besar hanya 99 sen. 	itu bagus.
itu bagus. 	dan satu pon mentega lunak dengan harga yang sama.
dan satu pon mentega lunak dengan harga yang sama. 	penawaran bagus lainnya.
penawaran bagus lainnya. 	tetapi kesepakatan terbaik adalah lima pon kentang seharga 99 sen.
tetapi kesepakatan terbaik adalah lima pon kentang seharga 99 sen. 	saya tidak tahu bagaimana toko itu menghasilkan uang.
saya tidak tahu bagaimana toko itu menghasilkan uang. 	saya juga tidak, tetapi mereka melakukan sesuatu yang benar.
saya butuh komputer baru. 	ada apa denganmu?
ada apa denganmu? 	itu enam tahun.
itu enam tahun. 	itu cukup tua.
itu cukup tua. 	itu masih berfungsi, tetapi saya akan memberikannya untuk amal.
itu masih berfungsi, tetapi saya akan memberikannya untuk amal. 	apakah Anda akan membeli desktop atau laptop?
apakah Anda akan membeli desktop atau laptop? 	oh, laptop, tentu saja.
oh, laptop, tentu saja. 	pc atau mac?
pc atau mac? 	saya belum memutuskan.
saya belum memutuskan. 	semakin banyak orang menggunakan mac.
semakin banyak orang menggunakan mac. 	tapi 90 persen dunia menggunakan pcs.
tapi 90 persen dunia menggunakan pcs. 	dan itu tidak akan berubah dalam waktu dekat.
saya ditipu. 	Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? 	saya punya masalah mobil, jadi saya online.
saya punya masalah mobil, jadi saya online. 	apakah Anda menemukan solusi?
apakah Anda menemukan solusi? 	ya saya lakukan. situs yang saya kunjungi mengatakan mereka akan mengirimi saya solusinya.
ya saya lakukan. situs yang saya kunjungi mengatakan mereka akan mengirimi saya solusinya. 	jadi apa masalahnya?
jadi apa masalahnya? 	saya mengirimi mereka $20 menggunakan kartu kredit saya, tetapi mereka tidak pernah mengirimi saya solusinya.
saya mengirimi mereka $20 menggunakan kartu kredit saya, tetapi mereka tidak pernah mengirimi saya solusinya. 	apa yang akan kamu lakukan?
apa yang akan kamu lakukan? 	saya mengirimi mereka email meminta uang saya kembali.
saya mengirimi mereka email meminta uang saya kembali. 	pernahkah kamu mendengar dari mereka?
pernahkah kamu mendengar dari mereka? 	Belum. sudah seminggu.
Belum. sudah seminggu. 	baik, saya kira itu adalah pelajaran $20 untuk Anda.
dimana rautan pensilnya? 	yang mana?
yang mana? 	siapa pun. saya perlu mengasah pensil ini.
siapa pun. saya perlu mengasah pensil ini. 	Saya pikir ada satu di meja ruang makan.
Saya pikir ada satu di meja ruang makan. 	saya sudah melihat ke sana.
saya sudah melihat ke sana. 	apakah Anda melihat di laci meja?
apakah Anda melihat di laci meja? 	ya, saya juga melihat ke sana.
ya, saya juga melihat ke sana. 	bukankah kita punya sekitar lima penajam?
bukankah kita punya sekitar lima penajam? 	ya, tapi sepertinya mereka punya kaki.
ya, tapi sepertinya mereka punya kaki. 	besok saya akan membeli rautan listrik.
besok saya akan membeli rautan listrik. 	dapatkan satu dengan cangkir hisap karet di bagian bawah.
dapatkan satu dengan cangkir hisap karet di bagian bawah. 	Ya. dengan cara itu akan tetap di tempat saya meletakkannya.
Saya mencoba meregangkan dolar saya. 	bagaimana kabarmu?
bagaimana kabarmu? 	saya mulai berbelanja di toko dolar.
saya mulai berbelanja di toko dolar. 	yang menghemat banyak uang.
yang menghemat banyak uang. 	saya membeli tiga pon kentang seharga satu dolar.
saya membeli tiga pon kentang seharga satu dolar. 	itu bagus.
itu bagus. 	ya, meskipun beberapa kentang memiliki mata.
ya, meskipun beberapa kentang memiliki mata. 	masukkan saja ke dalam lemari es.
masukkan saja ke dalam lemari es. 	juga, saya membeli sekaleng kopi murah dan sekantong kopi yang enak.
juga, saya membeli sekaleng kopi murah dan sekantong kopi yang enak. 	kenapa kau melakukan itu?
kenapa kau melakukan itu? 	saya mencampurnya bersama.
saya mencampurnya bersama. 	kalau rasa kopinya masih oke, itu ide yang bagus.
saya sangat suka rumah ini. 	apakah kita mampu membelinya?
apakah kita mampu membelinya? 	mereka ingin 20 persen turun.
mereka ingin 20 persen turun. 	itu banyak uang.
itu banyak uang. 	tapi rumahnya sangat bagus.
tapi rumahnya sangat bagus. 	itu di lingkungan yang bagus.
itu di lingkungan yang bagus. 	itu dekat dengan pantai.
itu dekat dengan pantai. 	itu dekat dengan jalan raya.
itu dekat dengan jalan raya. 	itu punya halaman besar.
itu punya halaman besar. 	anak-anak juga menyukai rumah itu.
anak-anak juga menyukai rumah itu. 	jika kita tidak membelinya, orang lain akan membelinya.
jika kita tidak membelinya, orang lain akan membelinya. 	kamu benar. ayo beli sekarang. kita bisa khawatir nanti.
kami tidak mampu membeli rumah ini. 	apa kamu yakin?
apa kamu yakin? 	kita akan kaya rumah, tetapi miskin uang.
kita akan kaya rumah, tetapi miskin uang. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	pembayaran bulanan kami akan terlalu tinggi.
pembayaran bulanan kami akan terlalu tinggi. 	kita tidak akan punya uang untuk hal-hal lain?
kita tidak akan punya uang untuk hal-hal lain? 	tidak, kami tidak akan punya uang untuk bensin atau makanan.
tidak, kami tidak akan punya uang untuk bensin atau makanan. 	kita akan makan sandwich selai kacang?
kita akan makan sandwich selai kacang? 	tanpa selai kacang!
tanpa selai kacang! 	itu tidak baik!
itu tidak baik! 	kita harus mencari rumah yang lebih murah.
kita harus mencari rumah yang lebih murah. 	Tentu saja. kita tidak bisa hidup tanpa gas atau selai kacang.
itu adalah rumah yang indah. 	saya tidak menyukainya.
saya tidak menyukainya. 	apa masalahnya?
apa masalahnya? 	itu di sudut.
itu di sudut. 	Jadi?
Jadi? 	itu berarti mendapat lalu lintas dua kali lebih banyak.
itu berarti mendapat lalu lintas dua kali lebih banyak. 	kamu benar.
kamu benar. 	saat Anda berada di dalam, Anda akan selalu mendengar mobil berhenti dan berhenti di persimpangan.
saat Anda berada di dalam, Anda akan selalu mendengar mobil berhenti dan berhenti di persimpangan. 	atau Anda akan mendengar tabrakan jika seseorang tidak berhenti.
atau Anda akan mendengar tabrakan jika seseorang tidak berhenti. 	atau Anda akan melihat tabrakan jika mereka menabrak rumah.
atau Anda akan melihat tabrakan jika mereka menabrak rumah. 	mari kita cari rumah yang ada di ujung jalan buntu.
mari kita cari rumah yang ada di ujung jalan buntu. 	itu sempurna. semakin sedikit lalu lintas, semakin baik.
Aku benci mencari apartemen. 	saya juga.
saya juga. 	kami punya janji jam 2 untuk melihat yang ada di jalan utama.
kami punya janji jam 2 untuk melihat yang ada di jalan utama. 	sebaiknya kita bersiap-siap untuk pergi.
sebaiknya kita bersiap-siap untuk pergi. 	itu adalah unit lantai atas.
itu adalah unit lantai atas. 	itu bagus, karena saya tidak ingin hidup di bawah orang dengan suara keras.
itu bagus, karena saya tidak ingin hidup di bawah orang dengan suara keras. 	dan itu unit sudut.
dan itu unit sudut. 	itu hebat. kita tidak akan memiliki tetangga di kedua sisi kita.
itu hebat. kita tidak akan memiliki tetangga di kedua sisi kita. 	tidak ada hewan peliharaan yang diperbolehkan.
tidak ada hewan peliharaan yang diperbolehkan. 	sempurna. kita tidak perlu mendengarkan gonggongan anjing.
sempurna. kita tidak perlu mendengarkan gonggongan anjing. 	dan hanya ada enam unit di seluruh gedung.
dan hanya ada enam unit di seluruh gedung. 	mana buku ceknya? saya siap untuk menyewanya bahkan tanpa melihatnya.
apakah Anda menelepon manajer? 	Ya. dia bilang dia akan datang besok.
Ya. dia bilang dia akan datang besok. 	dia bilang jam berapa?
dia bilang jam berapa? 	Ya. dia bilang dia akan berada di sini jam 9.
Ya. dia bilang dia akan berada di sini jam 9. 	apakah dia mengerti apa masalahnya?
apakah dia mengerti apa masalahnya? 	Ya. saya mengatakan kepadanya bahwa bel pintu kami tidak berfungsi.
Ya. saya mengatakan kepadanya bahwa bel pintu kami tidak berfungsi. 	tidak perlu waktu lama baginya untuk memperbaikinya.
tidak perlu waktu lama baginya untuk memperbaikinya. 	saya bahkan tidak tahu mengapa kita perlu memperbaikinya.
saya bahkan tidak tahu mengapa kita perlu memperbaikinya. 	jika kita memiliki pengunjung.
jika kita memiliki pengunjung. 	tapi mereka hanya bisa mengetuk pintu.
tapi mereka hanya bisa mengetuk pintu. 	sebenarnya, aku juga ingin dia melihat karpet kita.
sebenarnya, aku juga ingin dia melihat karpet kita. 	ya, alangkah baiknya jika dia memberi kita karpet baru.
apakah kamu menyukai rumah ini? 	ya itu indah.
ya itu indah. 	itu sempurna untuk kita dan anak-anak.
itu sempurna untuk kita dan anak-anak. 	tiga kamar tidur, tiga kamar mandi, dan halaman belakang yang luas.
tiga kamar tidur, tiga kamar mandi, dan halaman belakang yang luas. 	dan kami mampu membelinya!
dan kami mampu membelinya! 	jadi kita mau beli?
jadi kita mau beli? 	saya khawatir tidak.
saya khawatir tidak. 	itu terlalu jauh dari pekerjaan Anda, bukan?
itu terlalu jauh dari pekerjaan Anda, bukan? 	saya tidak bisa menghabiskan empat jam di jalan setiap hari.
saya tidak bisa menghabiskan empat jam di jalan setiap hari. 	pada saat Anda tiba di rumah, Anda akan terlalu lelah bahkan untuk makan.
pada saat Anda tiba di rumah, Anda akan terlalu lelah bahkan untuk makan. 	saya tidak akan bisa bermain dengan anak-anak.
saya tidak akan bisa bermain dengan anak-anak. 	tidak, kami harus menemukan sesuatu yang lebih dekat dengan pekerjaan Anda.
nak, di luar dingin, bukan? 	pastilah itu.
pastilah itu. 	sebenarnya, di apartemen juga dingin.
sebenarnya, di apartemen juga dingin. 	ayo nyalakan api.
ayo nyalakan api. 	saya akan memeriksa untuk memastikan bahwa semua jendela ditutup.
saya akan memeriksa untuk memastikan bahwa semua jendela ditutup. 	itu akan menjadi lebih hangat dalam beberapa menit.
itu akan menjadi lebih hangat dalam beberapa menit. 	sangat menyenangkan memiliki apartemen berpemanas.
sangat menyenangkan memiliki apartemen berpemanas. 	bagaimana mereka bertahan hidup di masa lalu?
bagaimana mereka bertahan hidup di masa lalu? 	mereka memiliki perapian.
mereka memiliki perapian. 	seseorang harus memotong kayu.
seseorang harus memotong kayu. 	dan membawanya ke dalam rumah.
dan membawanya ke dalam rumah. 	yang harus kita lakukan hanyalah menekan tombol.
ini lingkungan yang bagus. 	jalanannya bersih dan tenang.
jalanannya bersih dan tenang. 	tetangga tidak berpesta di akhir pekan.
tetangga tidak berpesta di akhir pekan. 	orang merawat rumput mereka.
orang merawat rumput mereka. 	tidak ada mobil tua berkarat yang duduk di halaman depan.
tidak ada mobil tua berkarat yang duduk di halaman depan. 	kita tidak perlu memanggil polisi tentang apa pun.
kita tidak perlu memanggil polisi tentang apa pun. 	anak-anak kita benar-benar aman.
anak-anak kita benar-benar aman. 	jadi mengapa kita menjual rumah kita?
jadi mengapa kita menjual rumah kita? 	mereka sedang membangun gedung apartemen 3 lantai di sudut.
mereka sedang membangun gedung apartemen 3 lantai di sudut. 	jadi kita harus menjual sebelum nilai properti turun?
jadi kita harus menjual sebelum nilai properti turun? 	Ya. saya masih tidak percaya dewan kota kami mengizinkan gedung ini.
Ya. saya masih tidak percaya dewan kota kami mengizinkan gedung ini. 	mereka mungkin mendapatkan sesuatu di bawah meja.
itu adalah kebakaran besar di santa barbara. 	ya itu.
ya itu. 	mereka mengatakan sekitar 30 rumah terbakar habis.
mereka mengatakan sekitar 30 rumah terbakar habis. 	dan mereka adalah rumah yang mahal.
dan mereka adalah rumah yang mahal. 	Saya merasa sangat kasihan pada orang-orang itu.
Saya merasa sangat kasihan pada orang-orang itu. 	kenapa kasihan sama orang kaya?
kenapa kasihan sama orang kaya? 	Saya merasa kasihan pada siapa saja yang kehilangan rumahnya.
Saya merasa kasihan pada siapa saja yang kehilangan rumahnya. 	saya juga, tapi tidak jika mereka kaya.
saya juga, tapi tidak jika mereka kaya. 	apa hubungannya dengan itu?
apa hubungannya dengan itu? 	orang kaya berpikir mereka lebih baik dari kita.
orang kaya berpikir mereka lebih baik dari kita. 	berapa banyak orang kaya yang kamu kenal?
berapa banyak orang kaya yang kamu kenal? 	tidak ada.
beruang menyerang lingkungan kita. 	tentu mereka. mereka mati kelaparan.
tentu mereka. mereka mati kelaparan. 	mereka harus tinggal di hutan tempat mereka berada.
mereka harus tinggal di hutan tempat mereka berada. 	tidak ada makanan di hutan.
tidak ada makanan di hutan. 	tidak bisakah mereka makan rumput?
tidak bisakah mereka makan rumput? 	apakah menurut Anda beruang adalah sapi?
apakah menurut Anda beruang adalah sapi? 	baik, saya telah melihat mereka makan buah.
baik, saya telah melihat mereka makan buah. 	buah beri tidak musim sepanjang tahun.
buah beri tidak musim sepanjang tahun. 	itu terlalu berbahaya untuk anak-anak dan hewan peliharaan.
itu terlalu berbahaya untuk anak-anak dan hewan peliharaan. 	orang perlu menutup tempat sampah mereka.
orang perlu menutup tempat sampah mereka. 	polisi harus menembak semua beruang.
polisi harus menembak semua beruang. 	Anda tidak menyelesaikan masalah dengan menembaknya.
siapa yang kamu pilih? 	saya memilih obama.
saya memilih obama. 	saya juga.
saya juga. 	dia akan menjadi presiden yang hebat.
dia akan menjadi presiden yang hebat. 	semua orang menyukainya.
semua orang menyukainya. 	dia pembicara yang baik.
dia pembicara yang baik. 	dan dia benar-benar pintar.
dan dia benar-benar pintar. 	dia akan menyelesaikan masalah kita.
dia akan menyelesaikan masalah kita. 	dia akan mengakhiri perang.
dia akan mengakhiri perang. 	empat tahun ke depan akan menjadi tahun yang baik.
empat tahun ke depan akan menjadi tahun yang baik. 	Saya akan memilih dia lain kali juga.
Saya akan memilih dia lain kali juga. 	saya pikir semua orang akan.
pemilihannya minggu depan. 	siapa yang kamu pilih?
siapa yang kamu pilih? 	Saya tidak memilih walikota.
Saya tidak memilih walikota. 	mengapa tidak?
mengapa tidak? 	dia membuat janji yang tidak dia tepati.
dia membuat janji yang tidak dia tepati. 	seperti apa?
seperti apa? 	dia berjanji akan mempekerjakan 1.000 petugas polisi lagi.
dia berjanji akan mempekerjakan 1.000 petugas polisi lagi. 	berapa banyak dia menyewa?
berapa banyak dia menyewa? 	seratus!
seratus! 	mungkin dia punya alasan yang bagus.
mungkin dia punya alasan yang bagus. 	mungkin dia hanya pembohong.
mungkin dia hanya pembohong. 	mungkin saya akan memilih orang lain juga.
saya tidak percaya dia memenangkan pemilihan. 	hanya 15 persen pemilih yang hadir.
hanya 15 persen pemilih yang hadir. 	itu lelucon.
itu lelucon. 	pemungutan suara sangat penting, tetapi orang tidak peduli.
pemungutan suara sangat penting, tetapi orang tidak peduli. 	banyak orang menganggap suara mereka tidak penting.
banyak orang menganggap suara mereka tidak penting. 	walikota menang hanya dengan 2.000 suara.
walikota menang hanya dengan 2.000 suara. 	kita terjebak dengannya selama empat tahun lagi.
kita terjebak dengannya selama empat tahun lagi. 	pemungutan suara begitu mudah. Anda bahkan dapat mengirimkan surat suara Anda.
pemungutan suara begitu mudah. Anda bahkan dapat mengirimkan surat suara Anda. 	Yang harus Anda lakukan hanyalah memilih dan memberi cap di atasnya.
yang harus Anda lakukan adalah memilih dan memberi cap di atasnya. 	betapa mudahnya itu?
betapa mudahnya itu? 	Saya kira orang tidak peduli.
Saya kira orang tidak peduli. 	mereka akan peduli ketika mereka melihat pajak mereka naik.
wah, kita punya presiden baru. 	tapi kami memiliki masalah lama yang sama.
tapi kami memiliki masalah lama yang sama. 	baik, dia membuat beberapa perubahan.
baik, dia membuat beberapa perubahan. 	seperti apa?
seperti apa? 	Saya pikir dia menutup arena bowling di gedung putih.
Saya pikir dia menutup arena bowling di gedung putih. 	Oh ya. dia mengubahnya menjadi lapangan basket.
Oh ya. dia mengubahnya menjadi lapangan basket. 	siapa yang membayar untuk itu?
siapa yang membayar untuk itu? 	saya pikir kita!
saya pikir kita! 	baiklah, tidak apa-apa, selama itu membantunya rileks dan berpikir lebih jernih.
baiklah, tidak apa-apa, selama itu membantunya rileks dan berpikir lebih jernih. 	ya, kita butuh presiden yang santai yang berpikir jernih.
ya, kita butuh presiden yang santai yang berpikir jernih. 	apakah ada pemimpin dunia lainnya yang memiliki lapangan basket?
apakah ada pemimpin dunia lainnya yang memiliki lapangan basket? 	mereka akan. Anda tahu amerika selalu memimpin.
orang mengatakan bahwa semua orang mencintai obama. 	lebih dari 50 juta orang memilih mccain.
lebih dari 50 juta orang memilih mccain. 	itu 50 juta orang yang tidak mencintai obama.
itu 50 juta orang yang tidak mencintai obama. 	obama punya waktu empat tahun untuk membuat semua orang senang.
obama punya waktu empat tahun untuk membuat semua orang senang. 	dia tidak akan pernah membuat semua orang bahagia.
dia tidak akan pernah membuat semua orang bahagia. 	dapatkah Anda membayangkan menjadi presiden?
dapatkah Anda membayangkan menjadi presiden? 	semua orang ingin Anda untuk memecahkan masalah mereka.
semua orang ingin Anda untuk memecahkan masalah mereka. 	saya sudah cukup stres karena mencoba memecahkan masalah saya sendiri.
saya sudah cukup stres karena mencoba memecahkan masalah saya sendiri. 	Anda dan orang lain.
Anda dan orang lain. 	saya tidak akan pernah ingin menjadi presiden.
saya tidak akan pernah ingin menjadi presiden. 	tetapi pikirkan tentang semua kekuatan yang Anda miliki.
tetapi pikirkan tentang semua kekuatan yang Anda miliki. 	saya lebih suka kehidupan kecil saya yang tenang daripada semua kekuatan di dunia.
apakah Anda membaca artikel ini? 	artikel apa?
artikel apa? 	dikatakan walikota hanya menghabiskan 11 persen waktunya untuk tugas kota.
dikatakan walikota hanya menghabiskan 11 persen waktunya untuk tugas kota. 	hanya 11 persen?
hanya 11 persen? 	sekitar 50 persen dari waktu dia bepergian.
sekitar 50 persen dari waktu dia bepergian. 	kemana dia bepergian?
kemana dia bepergian? 	wah, di seluruh dunia.
wah, di seluruh dunia. 	tapi dia seharusnya membuat kota kita menjadi tempat yang lebih baik.
tapi dia seharusnya membuat kota kita menjadi tempat yang lebih baik. 	dia mengunjungi kota lain untuk mendapatkan ide.
dia mengunjungi kota lain untuk mendapatkan ide. 	tidak bisakah dia online saja?
tidak bisakah dia online saja? 	sisa waktu dia mengumpulkan uang untuk pemilihannya kembali.
sisa waktu dia mengumpulkan uang untuk pemilihannya kembali. 	yah, dia tidak akan pernah terpilih kembali begitu berita ini keluar.
kamu pilih presiden siapa? 	saya memilih ralph nader.
saya memilih ralph nader. 	siapa di dunia ini ralph nader?
siapa di dunia ini ralph nader? 	dia orang terbaik untuk presiden.
dia orang terbaik untuk presiden. 	kenapa begitu?
kenapa begitu? 	dia membenci perusahaan.
dia membenci perusahaan. 	yah, kebanyakan perusahaan hanya memikirkan uang.
yah, kebanyakan perusahaan hanya memikirkan uang. 	dia membenci demokrat dan republiken.
dia membenci demokrat dan republiken. 	baik, mereka menempatkan pesta mereka di atas negara mereka.
baik, mereka menempatkan pesta mereka di atas negara mereka. 	dia satu-satunya kandidat yang saya percaya.
dia satu-satunya kandidat yang saya percaya. 	tapi dia tidak punya kesempatan. tidak ada yang memilih dia!
tapi dia tidak punya kesempatan. tidak ada yang memilih dia! 	cepat atau lambat, pemilih akan bangun.
saya tidak tahu mengapa saya repot-repot untuk memilih. 	kenapa begitu?
kenapa begitu? 	apa gunanya?
apa gunanya? 	Anda bisa menempatkan seseorang pada kekuasaan yang Anda sukai.
Anda bisa menempatkan seseorang pada kekuasaan yang Anda sukai. 	hanya jika kandidat saya menang.
hanya jika kandidat saya menang. 	yah, dia tidak bisa menang kecuali Anda dan orang lain memilihnya.
yah, dia tidak bisa menang kecuali Anda dan orang lain memilihnya. 	tetapi bahkan jika kandidat saya menang, dia akan mengingkari janjinya.
tetapi bahkan jika kandidat saya menang, dia akan mengingkari janjinya. 	itu benar. mereka menjanjikan apa saja supaya mereka terpilih.
itu benar. mereka menjanjikan apa saja supaya mereka terpilih. 	dan ketika terpilih, mereka menempuh jalan mereka sendiri.
dan ketika terpilih, mereka menempuh jalan mereka sendiri. 	mereka lupa siapa yang menempatkan mereka pada kekuasaan.
mereka lupa siapa yang menempatkan mereka pada kekuasaan. 	mereka lupa dari mana mereka berasal.
mereka lupa dari mana mereka berasal. 	mungkin Anda harus mencalonkan diri.
pemilihan itu untuk kami, senator bau. 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	ada lebih banyak suara daripada pemilih!
ada lebih banyak suara daripada pemilih! 	tapi itu tidak mungkin.
tapi itu tidak mungkin. 	pejabat mengatakan bahwa itu mungkin.
pejabat mengatakan bahwa itu mungkin. 	apakah mereka menjelaskan bagaimana itu mungkin?
apakah mereka menjelaskan bagaimana itu mungkin? 	TIDAK. mereka mengatakan ada beberapa hal yang tidak dapat Anda jelaskan.
TIDAK. mereka mengatakan ada beberapa hal yang tidak dapat Anda jelaskan. 	jadi apakah mereka akan mengadakan pemilihan lagi?
jadi apakah mereka akan mengadakan pemilihan lagi? 	TIDAK. itu akan menghabiskan terlalu banyak uang.
TIDAK. itu akan menghabiskan terlalu banyak uang. 	jadi lebih baik menghemat uang daripada mengadakan pemilihan yang jujur?
jadi lebih baik menghemat uang daripada mengadakan pemilihan yang jujur? 	Nah, partai demokrasi mengatakan itu adalah pemilihan yang jujur.
Nah, partai demokrasi mengatakan itu adalah pemilihan yang jujur. 	tentu saja mereka mengatakan itu - laki-laki mereka menang!
saya melihat bahwa mantan presiden Bush ada di sebuah konferensi. 	Ya. dia menceritakan lelucon tentang delapan tahun sebagai presiden.
Ya. dia menceritakan lelucon tentang delapan tahun sebagai presiden. 	ya, delapan tahun itu sangat menyenangkan bagi semua orang.
ya, delapan tahun itu sangat menyenangkan bagi semua orang. 	hanya 4.000 tentara amerika yang tewas di luar negeri.
hanya 4.000 tentara amerika yang tewas di luar negeri. 	belum lagi 40.000 tentara yang terluka.
belum lagi 40.000 tentara yang terluka. 	tapi Bush pernah mengunjungi beberapa dari mereka di rumah sakit.
tapi Bush pernah mengunjungi beberapa dari mereka di rumah sakit. 	itu bagus bahwa dia menemukan waktu untuk berkunjung.
itu bagus bahwa dia menemukan waktu untuk berkunjung. 	dia berbicara kepada mereka dan membuat mereka merasa lebih baik.
dia berbicara kepada mereka dan membuat mereka merasa lebih baik. 	apakah dia berbicara kepada setiap keluarga yang kehilangan seorang tentara?
apakah dia berbicara kepada setiap keluarga yang kehilangan seorang tentara? 	tidak, dia tidak punya waktu untuk melakukan itu.
tidak, dia tidak punya waktu untuk melakukan itu. 	baik, dia punya banyak waktu sekarang!
baik, dia punya banyak waktu sekarang! 	tidak, dia terlalu sibuk menulis buku tentang betapa sulitnya menjadi presiden.
apakah Anda mendapatkan sampel surat suara resmi Anda? 	ya, dengan instruksi pemilih.
ya, dengan instruksi pemilih. 	bagaimana Anda akan memilih?
bagaimana Anda akan memilih? 	sama seperti sebelumnya, melalui surat. semua biaya saya adalah perangko 42 sen.
sama seperti sebelumnya, melalui surat. semua biaya saya adalah perangko 42 sen. 	maksud saya, apakah Anda akan memilih atau menentang pajak baru?
maksud saya, apakah Anda akan memilih atau menentang pajak baru? 	melawan mereka semua, tentu saja.
melawan mereka semua, tentu saja. 	tetapi kami membutuhkan pajak baru untuk membayar jalan raya, sekolah, dan penjara.
tetapi kami membutuhkan pajak baru untuk membayar jalan raya, sekolah, dan penjara. 	kami telah memilih pajak baru untuk membayar semua itu!
kami telah memilih pajak baru untuk membayar semua itu! 	itu benar. kemana perginya uang itu?
itu benar. kemana perginya uang itu? 	legislator kami menghabiskannya untuk perjalanan kelas satu ke seluruh dunia.
legislator kami menghabiskannya untuk perjalanan kelas satu ke seluruh dunia. 	mereka bersenang-senang dengan uang kita.
mereka bersenang-senang dengan uang kita. 	jadi kapan kita akan berhenti memberi mereka lebih banyak?
sudahkah Anda memutuskan bagaimana Anda akan memilih? 	Apakah yang Anda maksud: nomor 1, 2, dan 3
Apakah yang Anda maksud: nomor 1, 2, dan 3 	Ya. yang akan memperbaiki sekolah, jalan, dan rumah sakit kita.
Ya. yang akan memperbaiki sekolah, jalan, dan rumah sakit kita. 	maksud Anda langkah-langkah yang akan menaikkan pajak kita.
maksud Anda langkah-langkah yang akan menaikkan pajak kita. 	tapi iklan tv mengatakan pajak kita tidak akan naik.
tapi iklan tv mengatakan pajak kita tidak akan naik. 	apakah anda percaya dengan iklan tv?
apakah anda percaya dengan iklan tv? 	saya suka di mana petugas pemadam kebakaran memberi tahu kami mengapa kami harus memilih ya.
saya suka di mana petugas pemadam kebakaran memberi tahu kami mengapa kami harus memilih ya. 	jangan percaya dia! apa pun yang dikatakan iklan tv kepada Anda, kebalikannya yang benar.
jangan percaya dia! apa pun yang dikatakan iklan tv kepada Anda, kebalikannya yang benar. 	tetapi judul pengukuran 1 adalah "sekolah yang lebih baik tanpa biaya".
tetapi judul pengukuran 1 adalah "sekolah yang lebih baik tanpa biaya". 	judulnya harus "sekolah yang lebih baik dengan biaya besar".
judulnya harus "sekolah yang lebih baik dengan biaya besar". 	saya tidak percaya bahwa mereka akan berbohong kepada kita.
saya tidak percaya bahwa mereka akan berbohong kepada kita. 	tentu saja mereka berbohong-itulah yang dilakukan politisi!
aku sakit perut. 	apakah itu sesuatu yang kamu makan?
apakah itu sesuatu yang kamu makan? 	Mungkin. saya tidak yakin.
Mungkin. saya tidak yakin. 	apa yang kamu makan untuk sarapan?
apa yang kamu makan untuk sarapan? 	biasa, sereal dengan susu dan pisang.
biasa, sereal dengan susu dan pisang. 	mungkin susunya jelek.
mungkin susunya jelek. 	itu tidak bau.
itu tidak bau. 	mungkin pisang itu buruk.
mungkin pisang itu buruk. 	tidak, pisangnya enak.
tidak, pisangnya enak. 	mungkin Anda hanya perlu pergi ke kamar mandi.
mungkin Anda hanya perlu pergi ke kamar mandi. 	tidak, bukan itu masalahnya.
tidak, bukan itu masalahnya. 	mungkin sebentar lagi akan hilang.
noda apa ini? 	aku tidak tahu.
aku tidak tahu. 	terlihat seperti darah.
terlihat seperti darah. 	Saya pikir hidung saya berdarah.
Saya pikir hidung saya berdarah. 	Anda harus segera membasahi baju Anda.
Anda harus segera membasahi baju Anda. 	Mengapa?
Mengapa? 	karena itu membuat darah keluar dari baju.
karena itu membuat darah keluar dari baju. 	apa itu sedikit darah?
apa itu sedikit darah? 	baju putihmu rusak.
baju putihmu rusak. 	jadi, saya hanya akan membeli satu lagi.
jadi, saya hanya akan membeli satu lagi. 	Anda bisa memakai yang ini di sekitar rumah.
Anda bisa memakai yang ini di sekitar rumah. 	lain kali saya akan segera merendamnya.
jari saya sakit. 	mengapa mereka terluka?
mengapa mereka terluka? 	saya mengetik terlalu banyak.
saya mengetik terlalu banyak. 	kamu harus istirahat.
kamu harus istirahat. 	saya perlu mengetik untuk menghasilkan uang.
saya perlu mengetik untuk menghasilkan uang. 	tetapi mengetik menyebabkan Anda sakit.
tetapi mengetik menyebabkan Anda sakit. 	mungkin saya harus ke dokter.
mungkin saya harus ke dokter. 	dokter terlalu mahal.
dokter terlalu mahal. 	dia mungkin menyuruhku istirahat sebentar.
dia mungkin menyuruhku istirahat sebentar. 	dia mungkin ingin memotongmu terbuka.
dia mungkin ingin memotongmu terbuka. 	dia mungkin mengatakan aku baik-baik saja.
dia mungkin mengatakan aku baik-baik saja. 	dia mungkin mengatakan Anda menderita kanker tulang.
apa kata dokter? 	dia pikir saya memiliki terlalu banyak stres.
dia pikir saya memiliki terlalu banyak stres. 	stres menyebabkan sakit perut Anda?
stres menyebabkan sakit perut Anda? 	stres menyebabkan masalah yang berbeda dengan orang yang berbeda.
stres menyebabkan masalah yang berbeda dengan orang yang berbeda. 	jadi apa yang dia suruh kamu lakukan?
jadi apa yang dia suruh kamu lakukan? 	dia bilang aku harus berpikir positif.
dia bilang aku harus berpikir positif. 	dia tidak memberimu obat apapun?
dia tidak memberimu obat apapun? 	saya benci obat. itu membuatku merasa berbeda.
saya benci obat. itu membuatku merasa berbeda. 	jadi bagaimana cara berpikir positif?
jadi bagaimana cara berpikir positif? 	saya memikirkan hal-hal yang baik.
saya memikirkan hal-hal yang baik. 	seperti apa?
seperti apa? 	seperti hari di pantai, dengan jari kaki di pasir.
saya memotong jari saya. 	bagaimana Anda melakukannya?
bagaimana Anda melakukannya? 	itu potongan kertas.
itu potongan kertas. 	kertas bisa berbahaya.
kertas bisa berbahaya. 	itu juga menyakitkan.
itu juga menyakitkan. 	potongan kertas bisa sangat menyakitkan.
potongan kertas bisa sangat menyakitkan. 	di mana band-aids?
di mana band-aids? 	Saya pikir mereka ada di lemari obat.
Saya pikir mereka ada di lemari obat. 	itu di ujung jari saya.
itu di ujung jari saya. 	plester mungkin tidak berfungsi.
plester mungkin tidak berfungsi. 	saya tidak boleh menggunakan jari ini sampai lukanya sembuh.
saya tidak boleh menggunakan jari ini sampai lukanya sembuh. 	mungkin butuh satu atau dua hari untuk sembuh.
apakah kamu mencium bau itu? 	Oh ya.
Oh ya. 	saya tidak tahan dengan asap rokok.
saya tidak tahan dengan asap rokok. 	baunya sangat buruk.
baunya sangat buruk. 	satu batang rokok membuat seluruh trotoar bau.
satu batang rokok membuat seluruh trotoar bau. 	perokok berpikir mereka sangat keren.
perokok berpikir mereka sangat keren. 	mereka sangat lemah.
mereka sangat lemah. 	sebatang rokok mengendalikan mereka.
sebatang rokok mengendalikan mereka. 	mereka terlihat sangat bodoh mengambil isapan.
mereka terlihat sangat bodoh mengambil isapan. 	dan kemudian mereka mengeluarkan asap dari mulut mereka.
dan kemudian mereka mengeluarkan asap dari mulut mereka. 	mereka pikir itu keren.
mereka pikir itu keren. 	rokok bau.
apakah kamu masuk angin? 	ya, saya bersedia.
ya, saya bersedia. 	bagaimana Anda mendapatkannya?
bagaimana Anda mendapatkannya? 	saudara perempuan saya terkena flu. dia memberikannya padaku.
saudara perempuan saya terkena flu. dia memberikannya padaku. 	apakah kamu sudah minum sesuatu untuk flumu?
apakah kamu sudah minum sesuatu untuk flumu? 	tidak, saya hanya sering membuang ingus.
tidak, saya hanya sering membuang ingus. 	hidungmu mampet?
hidungmu mampet? 	Ya. Saya harus bernapas melalui mulut.
Ya. Saya harus bernapas melalui mulut. 	sudah coba obat tetes hidung?
sudah coba obat tetes hidung? 	tidak, saya tidak suka obat tetes hidung.
tidak, saya tidak suka obat tetes hidung. 	mereka bekerja dengan baik.
mereka bekerja dengan baik. 	saya tidak peduli. saya tidak suka menaruh obat tetes di hidung saya.
maukah kamu mengoleskan losion berjemur di punggungku? 	Tentu.
Tentu. 	Terima kasih.
Terima kasih. 	Anda tidak boleh berbaring di bawah sinar matahari terlalu lama.
Anda tidak boleh berbaring di bawah sinar matahari terlalu lama. 	saya ingin berjemur. Aku tidak ingin terlihat begitu pucat.
saya ingin berjemur. Aku tidak ingin terlihat begitu pucat. 	apa salahnya terlihat pucat?
apa salahnya terlihat pucat? 	orang berpikir Anda mungkin sakit.
orang berpikir Anda mungkin sakit. 	siapa yang berpikir begitu?
siapa yang berpikir begitu? 	aku tidak tahu.
aku tidak tahu. 	lebih baik menjadi pucat daripada menderita kanker kulit.
lebih baik menjadi pucat daripada menderita kanker kulit. 	saya tahu itu.
saya tahu itu. 	jadi mengapa Anda berdebat dengan saya? jangan berbaring di bawah sinar matahari terlalu lama!
saya tidak bisa berhenti merokok. 	Tentu saja Anda bisa.
Tentu saja Anda bisa. 	saya tidak memiliki kemauan yang cukup.
saya tidak memiliki kemauan yang cukup. 	tentu saja Anda lakukan.
tentu saja Anda lakukan. 	saya berharap saya tidak pernah memulai.
saya berharap saya tidak pernah memulai. 	begitu juga setiap perokok.
begitu juga setiap perokok. 	Saya sudah mencoba berhenti berkali-kali.
Saya sudah mencoba berhenti berkali-kali. 	begitu juga orang lain.
begitu juga orang lain. 	sepertinya tidak ada yang berhasil.
sepertinya tidak ada yang berhasil. 	yang diperlukan hanyalah kekuatan kemauan, dan Anda memilikinya.
yang diperlukan hanyalah kekuatan kemauan, dan Anda memilikinya. 	lalu mengapa saya tidak bisa berhenti?
lalu mengapa saya tidak bisa berhenti? 	Anda harus percaya pada diri sendiri.
punggungku membunuhku. 	apa yang kamu lakukan?
apa yang kamu lakukan? 	saya keluar dari mobil saya.
saya keluar dari mobil saya. 	itu dia?
itu dia? 	Saya melukai punggung saya satu kali hanya dengan bersin.
Saya melukai punggung saya satu kali hanya dengan bersin. 	Anda harus menemui dokter.
Anda harus menemui dokter. 	dokter saya mengatakan saya perlu operasi.
dokter saya mengatakan saya perlu operasi. 	Jadi?
Jadi? 	jadi, lupakan saja.
jadi, lupakan saja. 	kamu tidak punya uang?
kamu tidak punya uang? 	saya tidak punya asuransi.
saya tidak punya asuransi. 	mungkin menggosok punggung akan membantu.
saudara laki-laki saya merokok tiga bungkus sehari. 	tiga bungkus apa?
tiga bungkus apa? 	rokok tentunya.
rokok tentunya. 	bagaimana dia bisa melakukan itu?
bagaimana dia bisa melakukan itu? 	ketika dia hampir menghabiskan satu batang rokok, dia menggunakannya untuk menyalakan yang lain.
ketika dia hampir menghabiskan satu batang rokok, dia menggunakannya untuk menyalakan yang lain. 	dia perokok berat.
dia perokok berat. 	dia telah menjadi perokok berat selama 30 tahun.
dia telah menjadi perokok berat selama 30 tahun. 	itu tidak bisa dipercaya. apakah dia masih bisa bernafas?
itu tidak bisa dipercaya. apakah dia masih bisa bernafas? 	dia bisa, tetapi orang-orang di sekitarnya tidak bisa.
dia bisa, tetapi orang-orang di sekitarnya tidak bisa. 	bagaimana mungkin dia masih hidup?
bagaimana mungkin dia masih hidup? 	dokternya mengatakan jantung dan paru-parunya kuat dan sehat.
dokternya mengatakan jantung dan paru-parunya kuat dan sehat. 	mungkin saya harus mulai merokok.
saya benci menyikat gigi. 	itu seperti tugas.
itu seperti tugas. 	sikat, sikat. meludah, meludah.
sikat, sikat. meludah, meludah. 	apa yang mereka lakukan di masa lalu?
apa yang mereka lakukan di masa lalu? 	mereka disikat dengan jari-jari mereka.
mereka disikat dengan jari-jari mereka. 	mereka juga makan dengan jari mereka!
mereka juga makan dengan jari mereka! 	mengapa mereka menyebutnya masa lalu yang indah?
mengapa mereka menyebutnya masa lalu yang indah? 	mungkin karena mereka tidak perlu menyikat dan membersihkan benang.
mungkin karena mereka tidak perlu menyikat dan membersihkan benang. 	siapa yang menemukan flossing?
siapa yang menemukan flossing? 	seorang dokter gigi, saya yakin.
seorang dokter gigi, saya yakin. 	saya benci flossing lebih dari menyikat!
saya benci flossing lebih dari menyikat! 	Saya tidak sabar menunggu sampai semua gigi saya rontok.
mari kita berhenti sejenak. saya butuh istirahat dan air. 	jalur ini sulit untuk didaki.
jalur ini sulit untuk didaki. 	apalagi di hari yang panas seperti ini.
apalagi di hari yang panas seperti ini. 	saya tidak percaya kita belum melihat binatang apa pun.
saya tidak percaya kita belum melihat binatang apa pun. 	Untunglah! saya tidak ingin melihat hewan liar.
Untunglah! saya tidak ingin melihat hewan liar. 	semua yang kita lihat sejauh ini adalah beberapa kadal.
semua yang kita lihat sejauh ini adalah beberapa kadal. 	kami mendaki untuk menurunkan berat badan, bukan untuk melihat kambing dan beruang.
kami mendaki untuk menurunkan berat badan, bukan untuk melihat kambing dan beruang. 	saya yakin saya sudah kehilangan beberapa pound.
saya yakin saya sudah kehilangan beberapa pound. 	yang hilang darimu hanyalah keringat.
yang hilang darimu hanyalah keringat. 	saya bahkan belum kehilangan satu pon lemak?
saya bahkan belum kehilangan satu pon lemak? 	jika Anda ingin menghilangkan lemak, Anda harus melakukan pendakian ini setiap hari.
jika Anda ingin menghilangkan lemak, Anda harus melakukan pendakian ini setiap hari. 	oke, tapi mari kita mendaki di kota. setidaknya ada kucing dan anjing untuk dilihat.
oh tidak, jerawat lain di wajahku. 	jerawat menyedot.
jerawat menyedot. 	sepertinya saya mendapatkan jerawat baru hampir setiap hari.
sepertinya saya mendapatkan jerawat baru hampir setiap hari. 	mungkin itu sesuatu dalam diet Anda.
mungkin itu sesuatu dalam diet Anda. 	tidak, saya makan hal yang sama hari demi hari.
tidak, saya makan hal yang sama hari demi hari. 	maka mungkin itu ada dalam gen Anda.
maka mungkin itu ada dalam gen Anda. 	kamu mungkin benar.
kamu mungkin benar. 	Apakah jerawat berjalan di keluarga Anda?
Apakah jerawat berjalan di keluarga Anda? 	bukan itu yang saya perhatikan.
bukan itu yang saya perhatikan. 	Yah, mungkin itu dari polusi di udara.
Yah, mungkin itu dari polusi di udara. 	apapun penyebabnya, aku benci melihat mereka di wajahku.
apapun penyebabnya, aku benci melihat mereka di wajahku. 	baik, sisi baiknya, mereka menyenangkan untuk dipopulerkan.
apakah kamu percaya semua yang kamu dengar? 	Saya tidak percaya apa pun yang tidak saya lihat dengan mata kepala sendiri.
Saya tidak percaya apa pun yang tidak saya lihat dengan mata kepala sendiri. 	Anda tidak percaya apa yang Anda dengar di TV atau radio.
Anda tidak percaya apa yang Anda dengar di TV atau radio. 	Anda tidak percaya apa yang Anda baca di koran.
Anda tidak percaya apa yang Anda baca di koran. 	setiap orang memberi tahu Anda cerita berbeda tentang hal yang sama.
setiap orang memberi tahu Anda cerita berbeda tentang hal yang sama. 	tiga orang berbeda akan memberi Anda tiga cerita berbeda.
tiga orang berbeda akan memberi Anda tiga cerita berbeda. 	dan pemerintah akan memberi Anda cerita keempat.
dan pemerintah akan memberi Anda cerita keempat. 	ya, seperti kata pemerintah jangan khawatir dengan flu babi.
ya, seperti kata pemerintah jangan khawatir dengan flu babi. 	tapi flu babi baru saja membunuh 20 orang di meksiko.
tapi flu babi baru saja membunuh 20 orang di meksiko. 	pemerintah mengatakan kita tidak perlu khawatir.
pemerintah mengatakan kita tidak perlu khawatir. 	lalu mengapa beberapa sekolah menyuruh anak-anak untuk tinggal di rumah?
lalu mengapa beberapa sekolah menyuruh anak-anak untuk tinggal di rumah? 	pemerintah mengatakan untuk sering mencuci tangan, dan kita semua akan baik-baik saja.
jangan mengupil. 	saya tidak mengupil.
saya tidak mengupil. 	apa yang kamu lakukan?
apa yang kamu lakukan? 	saya menggaruk hidung saya.
saya menggaruk hidung saya. 	Saya pikir saya tahu perbedaan antara memetik dan menggaruk.
Saya pikir saya tahu perbedaan antara memetik dan menggaruk. 	oke, bu, mungkin saya memetiknya sedikit.
oke, bu, mungkin saya memetiknya sedikit. 	gunakan tisu lain kali.
gunakan tisu lain kali. 	saya tidak punya tisu.
saya tidak punya tisu. 	kemudian tunggu sampai Anda menemukan tisu.
kemudian tunggu sampai Anda menemukan tisu. 	saya tidak bisa menunggu. itu darurat.
saya tidak bisa menunggu. itu darurat. 	ah, benarkah? mungkin Anda seharusnya menelepon 911.
ah, benarkah? mungkin Anda seharusnya menelepon 911. 	ini bukan keadaan darurat seperti itu.
remote tv kami kotor. 	ya, itu ditutupi dengan kasar.
ya, itu ditutupi dengan kasar. 	saya akan membersihkannya.
saya akan membersihkannya. 	jangan gunakan air di atasnya!
jangan gunakan air di atasnya! 	saya akan menggunakan kain lembab.
saya akan menggunakan kain lembab. 	jangan biarkan air masuk ke celah mana pun.
jangan biarkan air masuk ke celah mana pun. 	Saya akan memeras kainnya hingga hampir kering.
Saya akan memeras kainnya hingga hampir kering. 	jangan menggosok nomor dari remote.
jangan menggosok nomor dari remote. 	saya akan menggosok dengan lembut tapi tegas.
saya akan menggosok dengan lembut tapi tegas. 	tolong lakukan dengan cepat, jadi saya bisa mengganti saluran selama iklan.
tolong lakukan dengan cepat, jadi saya bisa mengganti saluran selama iklan. 	saya akan mengembalikannya kepada Anda dalam beberapa menit.
saya akan mengembalikannya kepada Anda dalam beberapa menit. 	mungkin kita harus memasukkannya ke dalam kantong plastik agar tetap bersih.
telingaku membunuhku. 	apa masalahnya?
apa masalahnya? 	saya berada di pesawat.
saya berada di pesawat. 	Jadi?
Jadi? 	jadi, setiap naik pesawat, telinga saya mulai sakit.
jadi, setiap naik pesawat, telinga saya mulai sakit. 	itu tidak baik.
itu tidak baik. 	terkadang rasa sakitnya hilang, dan terkadang tidak.
terkadang rasa sakitnya hilang, dan terkadang tidak. 	apakah kamu sudah memeriksakan diri ke dokter?
apakah kamu sudah memeriksakan diri ke dokter? 	saya sudah ke dua dokter.
saya sudah ke dua dokter. 	dan mereka tidak bisa memperbaiki masalah Anda?
dan mereka tidak bisa memperbaiki masalah Anda? 	mereka berdua bilang aku harus menerimanya.
mereka berdua bilang aku harus menerimanya. 	atau Anda bisa menjauh dari pesawat.
apakah Anda melihat wanita dengan wajah baru? 	apakah dia mendapatkan pekerjaan yang bagus?
apakah dia mendapatkan pekerjaan yang bagus? 	dia mendapat pekerjaan "segalanya"!
dia mendapat pekerjaan "segalanya"! 	Apa maksudmu?
Apa maksudmu? 	tim dokter memberinya wajah baru.
tim dokter memberinya wajah baru. 	Mengapa mereka melakukan itu?
Mengapa mereka melakukan itu? 	seekor anjing gila menggigit sebagian besar wajahnya.
seekor anjing gila menggigit sebagian besar wajahnya. 	oh, itu mengerikan. seperti apa dia sekarang?
oh, itu mengerikan. seperti apa dia sekarang? 	mukanya gendut banget, tapi katanya bengkaknya bakal turun.
mukanya gendut banget, tapi katanya bengkaknya bakal turun. 	lalu apakah dia akan terlihat normal kembali?
lalu apakah dia akan terlihat normal kembali? 	saya rasa begitu.
saya rasa begitu. 	Tuhan memberkati pengobatan modern.
ada yang salah dengan tangan kanan saya. 	Apakah ada yang salah?
Apakah ada yang salah? 	sakitnya sebagian besar waktu.
sakitnya sebagian besar waktu. 	menurutmu apa itu?
menurutmu apa itu? 	aku tidak tahu. saya pikir itu usia tua.
aku tidak tahu. saya pikir itu usia tua. 	kalau sudah tua kenapa kedua tangan tidak sakit?
kalau sudah tua kenapa kedua tangan tidak sakit? 	itu pertanyaan yang bagus. mungkin itu bukan usia tua.
itu pertanyaan yang bagus. mungkin itu bukan usia tua. 	apakah kamu kidal?
apakah kamu kidal? 	Ya. seluruh hidupku.
Ya. seluruh hidupku. 	Anda memakai tangan kanan Anda. berhenti menggunakannya begitu banyak.
Anda memakai tangan kanan Anda. berhenti menggunakannya begitu banyak. 	tapi saya melakukan semua tulisan saya dengan tangan kanan saya.
tapi saya melakukan semua tulisan saya dengan tangan kanan saya. 	mulai mengetik sebagai gantinya. dengan begitu tangan kiri Anda akan melakukan setengah pekerjaan.
